គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ជូជូ រមូរ។
កំណែភាពយន្ត។
កំណែភាពយន្ត JUJU Scroll
ខ្ញុំបានលឺថា ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំម៉ូជី
មុនពេលទៅមើលកុន
វាធ្វើឱ្យអ្នកមិនសូវទៅបន្ទប់ទឹកក្នុងអំឡុងពេល។
អ្ហឺម? ខ្ញុំបានឮថាការញ៉ាំអំបិលច្រើនគឺល្អសម្រាប់រឿងនោះ។
ចង់​បាន​ពោតលីង​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកប្រភេទ caramel មក!
អ្នកមិនបានបរិច្ចាគសូម្បីតែមួយយ៉េនទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនមានសិទ្ធិសម្រេចចិត្តទេ។
នោះ​ជា​រឿង​ហួសហេតុ​ណាស់!
អូ! ធនធានមនុស្ស! អូ! ធនធានមនុស្ស!
ការយាយីអំណាចនៅទីនេះគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់
ដូច្នេះសូមផ្ញើបុរសសក់វែងម្នាក់ទៀត។
មួយដែលអ្នកប្រហែលជាអាចរកឃើញធ្វើការនៅក្នុងហាងកែសម្ផស្ស!
- ផ្ញើ​អ្នក​ដែល​ចង់​ធ្វើ​ជា​ពិធីករ​ផ្សេង​ទៀត​មក​ផង
- អេ!
ដោយវិធីនេះ
ទ្រឹស្តីគឺថាអ្នកតិចជាង
ទំនងជាប្រើបន្ទប់ទឹក ពីព្រោះការរំលាយរបស់ម៉ូជីផលិត
គ្លីកូហ្សែន ដែលទាញទឹកចូលទៅក្នុងកោសិកា
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងណាមួយបញ្ជាក់វាទេ។
នោះជាគ្រូមន្តអាគមរបស់យើងសម្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Black Jack!
Black Jack បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាវេជ្ជសាស្ត្រ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់គ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណ?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងរៀនចម្លើយចំពោះរឿងនោះនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនេះ។
ជឿខ្ញុំឬមិនជឿ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាគួរនិយាយថាផ្នែក "មេធ្មប់"
នៃ "គ្រូធ្មប់" ក៏សំដៅទៅលើមន្តអាគមជូជូតស៊ូពិតប្រាកដផងដែរ។
ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?!
អ្វីៗ​មមាញឹក​ណាស់​នៅ​រដូវក្ដៅ​នោះ។
គ្រោះមហន្តរាយ​ដែល​កើត​ឡើង​ជា​ញឹក​ញាប់​ក្នុង
​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ​ទំនង​ជា​បាន​ដើរ​តួនាទី​មួយ
ប៉ុន្តែវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសាកំពុង
ផុសឡើងដូចដង្កូវ។
ស្រូបយក, បណ្តេញចេញ។
ម្តងហើយម្តងទៀត។
ការបណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់។
ស្រូបយក។
គ្មានអ្នកណាយល់ចិត្តទៀតទេ
រសជាតិ​របស់​វិញ្ញាណ​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា។
វាដូចជាការលេបក្រណាត់កខ្វក់មួយដែល
ត្រូវបានប្រើសម្រាប់សម្អាតលាមក និងក្អួត។
ការបណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់។
ស្រូបយក។
«អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ មិនមែនជារឿងចម្លែកទេ»។
«ខ្ញុំយល់ពីភាពអាក្រក់របស់មហាជន
ហើយនៅតែជ្រើសរើសធ្វើជា
គ្រូមន្តអាគមជូជូតស៊ូ ដែលជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់
ខ្លួនឯងតាំងពីថ្ងៃនោះ។
តាំងពីថ្ងៃនោះមកម្ល៉េះ។
ថ្ងៃទី 6 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 2006
ជាក់ស្តែង ទីនេះធ្លាប់ជា
ផ្ទះរបស់ប្រធានាធិបតី
នៃក្រុមហ៊ុនមួយដែលគ្រប់គ្រង
ខ្សែសង្វាក់ភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងក្នុងស្រុកមួយ។
យ៉ាងណាមិញ កាលពីខែកក្កដា ឆ្នាំមុន គ.
ការផ្ទុះឡើងនៃជំងឺគោឆ្កួតបានបង្ក
ផលប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់ភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់បានធ្វើអត្តឃាតជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់
បន្ទាប់ពីពួកគេត្រូវបានកប់នៅក្រោមបំណុលដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ពាក្យចចាមអារ៉ាមក្នុងស្រុកបានអះអាងថា
ផ្ទះរបស់ប្រធានាធិបតីមានខ្មោចលង។
ដូច្នេះក្មេងៗសិស្សសាលាក្នុងស្រុក និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ
មកពីខាងក្រៅខេត្ត
អ្នក​ដែល​ចង់​ធ្វើការ ហើយ​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​នឹង​ទៅ​ទស្សនា
​វា​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ការ​សាកល្បង​ភាព​ក្លាហាន
ហើយបន្ទាប់មកបាត់ខ្លួន។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះបាននាំមកនូវពាក្យចចាមអារ៉ាមជាច្រើនទៀត
ហើយការខូចខាតគ្រាន់តែបន្តរីករាលដាល។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមច្រើនតែរីករាលដាល
យ៉ាងឆាប់រហ័សនៅជុំវិញកន្លែងដែលមានខ្មោចលង។
សព្វថ្ងៃនេះ ពួកវាអាចរីករាលដាលក្នុង
ល្បឿនមិនគួរឱ្យជឿ ដោយសារអ៊ីនធឺណិត។
ទាំងអស់នេះមានន័យថា
យើងដែលជាអាបធ្មប់ជូជូតស៊ូ កាន់តែមានការងារធ្វើកាន់តែច្រើន។
ក្រៅពីនេះ សិស្សសាលាបឋមសិក្សាចំនួនបីនាក់
បានបាត់ខ្លួននៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកពីសាលារៀនវិញ។
ក៏មានឱកាសខ្ពស់ដែរដែល
ក្រុមគ្រួសារ ប៉ូលីស មិត្តរួមការងារ
និងមិត្តភក្តិដែលតាមដានផ្លូវ
របស់អ្នកដែលបានបាត់ខ្លួន
នឹងទៅដល់វិមាន ហើយ
ក្លាយជាជនរងគ្រោះដោយខ្លួនឯង។
យើងត្រូវតែកាត់ផ្តាច់ឫសគល់នៃ
បញ្ហានេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលបានបញ្ជូនយើងទៅស៊ើបអង្កេត ពីព្រោះ
ពួកគេបានឈានដល់ការសន្និដ្ឋានដូចគ្នា។
ការព្រមាន!
ការចូលទៅក្នុងបរិវេណនេះត្រូវបានហាមឃាត់!
មនុស្សជាច្រើនបានបាត់ខ្លួន!
ពួកគេថែមទាំងបង់ថ្លៃសេវារបស់ខ្ញុំទៀតផង
ដែលវាមិនថោកទេ។
តើអ្នកបានគិតថ្លៃពួកគេលើសកម្រិតម្តងទៀតហើយឬនៅ?
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅអាក្រក់ណាស់។
ហៅវាថាការចរចា។
យើងនៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ​។
JUJUTSU KAISEN
ចេញពីភាពងងឹត ខ្មៅជាងភាពងងឹតទៅទៀត។
សម្អាតវា -
មិនចាំបាច់មានស្បៃមុខទេ។
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមាននៃបណ្តាសាណាមួយឡើយ។
មូលហេតុ​ស្ទើរតែ​ប្រាកដ​ណាស់​គឺ
​នៅ​ខាងក្នុង​អគារ។
អ្នកអាចបោះវាំងនននៅពេលក្រោយបាន ប្រសិនបើយើង
វាយប្រហារវាពីខាងក្រៅ។
...ពិត។
វាត្រូវបានដោះសោ។
ហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយកំពុងរារាំងទ្វារ។
តើ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​ជា​អ្វី?
ម៉ីសាន។
វានៅទីនេះ។
ហើយវាក៏នៅជុំវិញខ្លួនយើងទាំងអស់ដែរ។
តោះចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការវា មែនទេ?
អរគុណ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ-មិនគួរឱ្យជឿ។
អូ! វានៅតែមានអគ្គិសនី។
សម្រាប់ពេលនេះ ចូរយើងមើល
ខាងក្នុងអគារ។
ខ្ញុំនឹងយកជាន់នេះ
អ្នកយកទីពីរ។
ហ៊ឺ? តែម្នាក់ឯងទេ?
តើមានបញ្ហាជាមួយរឿងនោះទេ?
ទេ ខ្ញុំ-វាមិនអីទេ។
អញ្ចឹង​អ្នក​ទៅ​ចុះ។
យល់ព្រម។
នេះជាចុងក្រោយ។
អ្នកអាចក្លាយជា Scream Queen ដ៏ធំបន្ទាប់។
អូយ!
សូមកុំធ្វើឲ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះអី!
អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទាំង​ស្រុង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើអ្នករុករកជាន់ទីមួយរួចរាល់ហើយឬនៅ?
នេះ​ជា​ជាន់​ទី​មួយ។
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំកំពុងដើរចុះតាម
ច្រករបៀងជាន់ទីមួយ។
អ្វី? ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់មួយ
នៅចុងបញ្ចប់នៃច្រករបៀង...
ប្រអប់ស្ករគ្រាប់មួយ។
ថង់ដំឡូងបំពងមួយថង់។
កំប៉ុង។
កាបូបស្ពាយមួយ។
អាវយឺត។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះបីដងរួចហើយ។
ហើយឃើញស្នាមទាំងនេះទេ? ខ្ញុំបានធ្វើ
វានៅតាមផ្លូវឆ្លងកាត់ទីនេះ។
វាហាក់ដូចជាយើងស្ថិតនៅ
ក្នុងពោះរបស់សត្វតិរច្ឆានរួចហើយ។
ហ៊ឺ?
សម្រាប់​ការពិត?
តើច្រករបៀងនេះមានប្រវែងប៉ុន្មាន?
យើងបានរើអស់រយៈពេលសាមសិបនាទីហើយ
ដូច្នេះ​រហូតមកដល់ពេលនេះ​ប្រហែល​បួនគីឡូម៉ែត្រ។
វាមិនមែនជាដែនធម្មជាតិទេ មែនទេ?
វាមិនមែនទេ។
ទាំងនោះគឺជាការបង្ហាញ
នៃទេសភាពនៃវិញ្ញាណ។
ដែលមានន័យថា...
នេះ​ជា​ឧបសគ្គ​មួយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ភាគច្រើនទំនងជាជនរងគ្រោះ
ត្រូវបានជាប់នៅខាងក្នុងនេះ
ហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានសម្លាប់ដោយវិញ្ញាណដែលបណ្តាសា។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ដោយពិចារណាលើ
ការប្រើប្រាស់បច្ចេកទេសនេះ
វិញ្ញាណ​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា​ខ្លួនឯង​គួរតែ​ខ្សោយ។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងអាចគេចផុតពីឧបសគ្គនេះបាន...
ឥឡូវនេះ ដល់ពេលប្រឡងហើយ។
តើអ្នកនឹងបំបែករឿងនេះដោយរបៀបណា Utahime?
ច្រករបៀងនេះកំពុងធ្វើម្តងទៀត។
ដំបូងឡើយ...
ខ្ញុំបានគិតថា...
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកអាចប៉ះពួកគេបាន។
...វាមានរាងដូចនំដូណាត់។
ប៉ុន្តែយើងបានប្រឡងជាប់បួន
ពិន្ទុដែលអ្នកបានធ្វើ មែនទេ?
ពេលខ្ញុំគណនាថាតើ
ពួកវាមានចម្ងាយប៉ុន្មានជំហាន ខ្ញុំទទួលបាន...
១២២,
២០៣,
១៥៧,
និង ២៧០ ជំហាន។
ដូច្នេះចន្លោះរវាងសញ្ញាសម្គាល់គឺចៃដន្យ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ចន្លោះពេលរវាង
ការធ្វើម្តងទៀតមិនត្រូវបានធ្វើឱ្យមានស្តង់ដារទេ។
មានន័យថា ភាគច្រើនទំនងជា...
របាំងនេះកំពុងបិទចន្លោះជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងទាំងពីររត់ចុះតាមសាលធំ
ក្នុងល្បឿនលឿនបំផុត នោះនៅចំណុចណាមួយ...
វានឹងបែក។
បិទ។ កៅសិបពិន្ទុ។
ដូអូ។
តើនៅសល់ដប់ប៉ុន្មានទៀត?
នៅពេលយើងរត់ យើងធ្វើដូច្នេះក្នុង
ទិសដៅផ្ទុយគ្នាក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ!
ដូច្នេះទ្រឹស្តីបំណះរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ
ហើយប្រសិនបើយើងឈានទៅមុខយ៉ាងលឿន
ក្នុងទិសដៅផ្សេងៗគ្នា
វាធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិបាកសម្រាប់
វិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសាក្នុងការទប់របាំងនោះ។
ហើយនៅពេលដែលយើងមានច្រកចេញនោះ
យើងប្រហែលជាអាចចេញទៅក្រៅបាន។
មួយរយពិន្ទុ។
បន្ទាប់មក ដោយ​ដោះស្រាយ​រួច​ហើយ...
ប្រសិនបើវាដំណើរការ ខ្ញុំនឹងរំពឹងថានឹងមានការឡើងឋានៈ។
តើអ្នកមានប្រាក់សន្សំប៉ុន្មាន?
អ្វី?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ត្រូវហើយ!
យល់ព្រម... រួចរាល់ហើយ កំណត់...
ទៅ!
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ!
ចាំអីទៀត...
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក,
យូថាហ៊ីម។
ជូជូតស៊ូ កៃសិន - សារពើភ័ណ្ឌលាក់
/ ការស្លាប់មុនអាយុ - កំណែភាពយន្ត
JUJUTSU ខ្ពស់
ឆ្នាំទីពីរ
SATORU GOJO
តើអ្នកកំពុងយំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនយំទេ!
គ្រូអាបធ្មប់
ថ្នាក់ទី ២
អ៊ីអូរី អ៊ូតាហ៊ីមេ
ហើយត្រូវមានសុជីវធម៌បន្ថែមទៀត!
បើខ្ញុំយំ តើអ្នកលួងខ្ញុំទេ?
គ្រូធ្មប់ ថ្នាក់ទីមួយ
ម៉ី ម៉ី
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះរឿងនោះ។
ទេៗ អ្នកមិនយំទេ ម៉ីសាន។
អ្នកខ្លាំង។
បែបនោះ?
ហ្គោចូ! អ្នកស្តាប់នៅទីនេះ!
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ -
កុំលេបវា។
ខ្ញុំនឹងស្រូបយកវានៅពេលក្រោយ។
សាតូរុ វាមិនល្អទេក្នុងការរើសអើងអ្នកទន់ខ្សោយ។
JUJUTSU HIGH
ឆ្នាំទីពីរ
GETO SUGURU
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​ប្រភេទ​ណា​ដែល​រើសអើង​អ្នក​ខ្លាំង?
ហ្គេតូ​គុន អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បញ្ឆេះ​អណ្តាតភ្លើង ​ដូច​ដែល​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​ធម្មជាតិ។
Utahime-senpai!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ពាក្យ!
ជូជូតស៊ូ វិទ្យាល័យ
ឆ្នាំទីពីរ
ពាក្យ IEIRI
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក។
យើងមិនបានឮដំណឹងពីអ្នកអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃពេញហើយ។
ពាក្យ!
សូកូ! កុំ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង
​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ដូច​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ​អី!
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាសំរាមដូចពួកគេទេ។
សំរាម​បាន​និយាយ
ផ្លូវដែល Utahime បានដើរកំពុងតែដួលរលំ។
បិទមាត់ទៅ។
រង់ចាំ ពីរថ្ងៃ?
អា! តើរបាំងវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសាជារបាំង
មួយក្នុងចំណោមរបាំងទាំងនោះដែលរំខានដល់ពេលវេលាមែនទេ?
ពួកវាកម្រណាស់ ប៉ុន្តែវា
កើតឡើងម្តងម្កាល។
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែក
ព្រោះម៉ីសាននៅជាមួយអ្នក។
ហាក់ដូចជាវាធ្លាប់ជា។
មានរឿងអ្វីមែនទេ?
ទេ។ ទើបតែដឹងថាវាមានន័យថា
វាពិតជាការសម្រាលកូនរយៈពេលពីរថ្ងៃ
ហើយនោះមានន័យថាថ្លៃសេវាបន្ថែមត្រូវបានបង់ឱ្យខ្ញុំ។
នាងកំពុងមានគម្រោងគិតថ្លៃលើសម្តងទៀត។
ក្រៅពីនេះ ចុះ​ស្បៃ​មុខ​វិញ អ្នក​ទាំង​បី​វិញ?
បន្ទាប់មក ការផ្ទុះដែលបានកើតឡើង
កាលពីម្សិលមិញនៅ Hamamatsu ខេត្ត Shizuoka។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបីបាននិយាយថាពួកគេ
នឹងបោះស្បៃមុខដោយខ្លួនឯង
ហើយបានទុក
អ្នកត្រួតពិនិត្យរងរបស់អ្នកចោល មែនទេ?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកភ្លេចវាំងនន។
YAGA MASAMICHI
គ្រូមន្តអាគម ថ្នាក់ដំបូង
ចូរ​មក​មុខ។
សី!
ហេតុអ្វីយើងមិនបញ្ឈប់ការតាមប្រមាញ់ជនល្មើសនេះ?!
ដូច្នេះ​វា​គឺជា​អ្នក​ហើយ Satoru។
វិន័យ
តើវាំងននចាំបាច់តាំងពីដំបូងមែនទេ?
វាមិនសំខាន់ទេថាតើ
មនុស្សធម្មតាឃើញឬអត់ មែនទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេមិនអាចមើលឃើញវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសា
ឬបច្ចេកទេសដែលត្រូវបណ្តាសាឡើយ។
ជាការពិតណាស់ វាមិនល្អសម្រាប់ពួកគេក្នុងការមើលឃើញនោះទេ។
ការទប់ស្កាត់ខ្លាំងបំផុត
ប្រឆាំងនឹងការផ្ទុះឡើង
នៃវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសា គឺជា
ភាពស្ងប់ស្ងាត់ផ្លូវចិត្តរបស់ប្រជាជន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវលាក់បាំង
ការគំរាមកំហែងដែលពួកគេមិនអាច
មើលឃើញច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ -
មែនហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ការមើលថែអ្នកទន់ខ្សោយ
ពិតជាហត់នឿយណាស់។
ការរស់រានមានជីវិតរបស់អ្នកទន់ខ្សោយបំផុត។
នោះជារបៀបដែលសង្គមគួរតែមាន។
អ្នកទន់ខ្សោយជួយគ្នាទៅវិញទៅមក ហើយ
បំបាក់ទឹកចិត្តអ្នកដែលខ្លាំងពេក។
ស្តាប់ចុះ សាតូរុ។
ជូជូតស៊ូ មានដើម្បីការពារ
អាបធ្មប់ដែលមិនមែនជាជូជូតស៊ូ។
តើនោះជាអំណះអំណាងសីលធម៌របស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំស្អប់អំណះអំណាងខាងសីលធម៌។
អ្វី?
ការកំណត់ហេតុផល និង
ការទទួលខុសត្រូវទៅលើចំណុចខ្លាំង
គឺជាអ្វីដែលអ្នកទន់ខ្សោយធ្វើ។
ឈប់ធ្វើឲ្យខ្លួនឯងមានអារម្មណ៍
ល្អ ដោយគ្រាន់តែនិយាយពាក្យមិនសមហេតុផលទៅ។
ប្លេក។
រត់​រក​វា។
ចង់យកវាទៅខាងក្រៅទេ សាតូរុ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ឯកាមែនទេ?
ទៅដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកនឹង បន្តបោកប្រាស់ ដល់ពេលណា ទៀត?
តើសូកូបានទៅណា?
អ្នកណាដឹង?
បន្ទប់ទឹកប្រហែលជា។
អ្វីក៏ដោយ។
បេសកកម្មនេះត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នកទាំងពីរ។
តើមុខទាំងនោះសម្រាប់អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថាវាច្រើនពេកសម្រាប់អ្នកហើយ
ប៉ុន្តែ Tengen-sama បានសុំអ្នកជាពិសេស។
បេសកកម្មរបស់អ្នកមានគោលដៅពីរ។
នាវាប្លាស្មាផ្កាយ
គឺជា​តួអង្គ​ដែល​ឆបគ្នា​ជាមួយ Tengen-sama។
អ្នកត្រូវនាំក្មេងស្រីនោះទៅជាមួយ ហើយលុបនាងចោល។
អមដំណើរក្មេងរពិសម្នាក់ ហើយលុបនាងចោល?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកទីបំផុតបានចាស់ទៅហើយឬនៅ?
វាជារដូវផ្ការីក។
គាត់ប្រហែលជារវល់
ជាមួយការធ្វើជានាយកសាលាបន្ទាប់ហើយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ រឿងកំប្លែងមួយឡែកសិន -
ខ្ញុំនឹងជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
ថាតើខ្ញុំទុកវាជារឿងកំប្លែងឬអត់។
តើនេះនិយាយអំពីការបន្ត
បច្ចេកទេសរបស់ Tengen-sama មែនទេ?
នោះជាអ្វី?
អ្វី?
តេនហ្គិន-សាម៉ា មាន
បច្ចេកទេសបណ្តាសានៃភាពអមតៈ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាយុវវ័យអស់កល្បជានិច្ចទេ។
វានឹងមិនមែនជាបញ្ហាទេ
ប្រសិនបើអ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺគ្រាន់តែចាស់ទៅ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីរាងកាយរបស់គាត់ចាស់ទៅចំណុចជាក់លាក់មួយ
បច្ចេកទេស​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា
​ចាប់ផ្តើម​សរសេរ​រាងកាយ​របស់​គាត់​ឡើងវិញ។
វិវត្តន៍។
គាត់នឹងឈប់ធ្វើជាមនុស្ស ហើយក្លាយជា
ទម្រង់នៃអត្ថិភាពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់។
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
ស្តាប់ទៅឡូយណាស់។
យោងតាមលោក Tengen-sama
អ្នកដែលឈានដល់ស្ថានភាពនោះ
គ្មានឆន្ទៈទេ។
វាមានន័យថា Tengen-sama នឹង
ឈប់ធ្វើជា Tengen-sama ។
វិទ្យាល័យ​ជូជូតស៊ូ​តូក្យូ
សាលា​ជូជូតស៊ូ​ទាំងអស់
ឧបសគ្គដែលបង្កើតជា
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃសង្គមជូជូតស៊ូ
បច្ចេកទេសរបាំងជាច្រើន
របស់ជំនួយការអ្នកត្រួតពិនិត្យ...
ពួកគេទាំងអស់កំពុងត្រូវបានពង្រឹងដោយ Tengen-sama។
បើគ្មានជំនួយពីអំណាចរបស់គាត់ទេ
យើងស្ទើរតែមិនអាចរក្សាសន្តិសុខ
ឬសម្អាតបានបន្ទាប់ពីបេសកកម្ម។
នៅក្នុងសេណារីយ៉ូដ៏អាក្រក់បំផុត ឧ.
Tengen-sama អាចក្លាយជា
ការគំរាមកំហែងដល់មនុស្សជាតិ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរៀងរាល់ ៥០០ ឆ្នាំម្តង
គាត់បានរកឃើញនាវាផ្កាយប្លាស្មា—
នរណាម្នាក់ដែលសមស្របនឹងគាត់ -
និងស្រូបយកពួកវា ដោយ
សរសេរជាន់លើព័ត៌មាននៃរាងកាយរបស់ពួកគេ។
ដោយការកែប្រែរូបកាយរបស់គាត់ឡើងវិញ
គាត់កំណត់
បច្ចេកទេសបណ្តាសារបស់គាត់ឡើងវិញទៅចំណុចចាប់ផ្តើម
និងជៀសវាងការវិវត្តន៍។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វានឹងល្អប្រសិនបើគាត់ប្រែ
ក្លាយទៅជា MetalGreymon
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចឱ្យគាត់
ក្លាយជា SkullGreymon បានទេ។
ដូច្នេះយើងឱ្យគាត់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញពី Koromon។
អ្វី? មែនហើយ ពិតណាស់ វាដំណើរការ។
ទីតាំង របស់នាវា Star Plasma
ត្រូវបានលេចធ្លាយ។
ឥឡូវនេះ មាន
ក្រុមធំៗពីរបន្ទាប់ពីជីវិតក្មេងស្រីតូចនោះ។
មួយគឺក្រុមអ្នកប្រើប្រាស់បណ្តាសា Q
ដែលព្យាយាមផ្តួលរំលំសង្គម jujutsu
ជាមួយនឹងការវាយលុករបស់ Tengen-sama។
មួយទៀតគឺក្រុម Star Religious
Group ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា
"សមាគមនាវាពេលវេលា"
ដែលគោរពបូជា Tengen-sama ជាព្រះមួយ។
Tengen-sama នឹងស្រូបយក
Star Plasma Vessel ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀត។
អ្នកត្រូវតែការពារក្មេងស្រីនោះរហូតដល់ពេលនោះ ហើយ
ធានាថានាងនឹងទៅដល់ Tengen-sama!
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ ផលប៉ះពាល់នឹងរីករាលដាល
ពាសពេញសង្គមធម្មតា!
កុំភ្លេចរឿងនោះ!
មែនហើយ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលក្រុមអ្នកប្រើប្រាស់ពាក្យបណ្តាសា Q
នឹងតាមរកនាង
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា
ក្រុមសាសនាផ្កាយនេះចង់សម្លាប់ក្មេងរពិសម្នាក់?
វត្ថុគោរពបូជារបស់ពួកគេគឺ
ទម្រង់សុទ្ធរបស់ Tengen-sama។
ការអនុញ្ញាតឱ្យនាវាប្លាស្មាផ្កាយ—
នៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ ភាពមិនបរិសុទ្ធមួយ -
ការលាយឡំជាមួយគាត់គឺមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
ក្រុម​សាសនា​ផ្កាយ​គឺជា
​អង្គការ​មួយ​នៃ​អ្នក​មិនមែន​ជា​អ្នក​មន្តអាគម។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងចាំបាច់ត្រូវខ្វល់ពីពួកគេទេ។
អ្នកដែលត្រូវប្រយ័ត្នគឺ Q។
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងល្អ។
យ៉ាងណាមិញយើងខ្លាំងបំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Tengen-sama បានស្នើសុំ
ឱ្យយើងជាពិសេស មែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
អ្នកដឹងទេ សាតូរូ...
ខ្ញុំចង់និយាយរឿងនេះយូរហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែឈប់
គិតតែពីខ្លួនឯងច្រើនពេក។
ហ៊ឺ?!
ជាពិសេសនៅពេលអ្នកកំពុង
និយាយទៅកាន់ថ្នាក់លើរបស់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញ យើងប្រហែលជានឹងបានជួប Tengen-sama។
អ្នកគួរតែមានសុជីវធម៌ និងរាបសារជាងនេះ។
អ្នកក៏នឹងធ្វើឱ្យក្មេងជំទង់របស់អ្នកភ័យខ្លាចតិចជាងមុនដែរ។
ហា!
ឆ្កួត​ហើយ!
មក​ចុះ សាតូរូ។
អ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងលើកវាឡើងម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
មកដល់។
ហ៊ឺ?
អ្នកនៅរស់?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំជា។
អ្នកគិតថាយើងនឹងត្រូវស្តីបន្ទោស
ប្រសិនបើក្មេងរពិសនោះស្លាប់ដោយសាររឿងនោះ?
អា
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
បើអ្នកត្រូវតែស្អប់នរណាម្នាក់ ចូរស្អប់ Tengen។
Q
អ្នកប្រយុទ្ធ
ផ្តល់ឱ្យ
បួន—
សូមឈប់ធ្វើឲ្យយើងលេចធ្លោទៀតបានទេ?
យើងទើបតែរវល់
ជាមួយរឿងនោះព្រឹកមិញនេះ។
ដូច្នេះក្មេងស្រីនេះជានាវាប្លាស្មាផ្កាយមែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ឯកសណ្ឋានទាំងនោះ។ អ្នករាល់គ្នាជា
អាបធ្មប់មកពីវិទ្យាល័យជូជូតស៊ូ មែនទេ?
ប្រគល់ក្មេងឱ្យគេ។
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ឮ​អ្នក​មិន​ច្បាស់​ទេ។
ចូលមកជិតហើយនិយាយ។
បុរសអើយ ស្ទើរតែគ្មានសុវត្ថិភាព។
អស្ចារ្យណាស់។
អ្នកគឺជា Gojo Satoru មែនទេ?
Q
COMBATANT
BAYER
អ្នកល្បីហើយ។
ខ្ញុំឮថាអ្នកខ្លាំង។
ចាំខ្ញុំមើលថាតើពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះជាការពិតឬអត់។
ខ្ញុំយល់ព្រម ប៉ុន្តែសូមយើងកំណត់ច្បាប់មួយចំនួន។
ច្បាប់?
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវគេស្រែកដាក់
ថាធ្វើហួសហេតុពេកទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកយំហើយសុំទោស
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
នោះជាច្បាប់របស់យើង។
អាក្មេង​ចង្រៃ​អើយ!
វាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ក្រុម Star Religious Group មិនមានអំណាច
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអាបធ្មប់ jujutsu ទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេអាចបង់ប្រាក់បានល្អណាស់។
ដែលខ្ញុំធានា។
យ៉ាងម៉េចដែរ Zenin?
ចង់ចូលរួមក្នុងការធ្វើឃាត
នាវា Star Plasma មែនទេ?
ខ្ញុំលែងជា Zen'in ទៀតហើយ។
ខ្ញុំបានយកឈ្មោះប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះជា Fushiguro ហើយ។
ប៉ុន្តែប្រាកដណាស់។
រាប់ខ្ញុំចូល។
សូម!
សូមស្ដាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំខុសហើយ!
សូមអភ័យទោស!
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់!
តោះថើបគ្នា!
ហ៊ឺ?!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីការងារនេះ!
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ប្រើ​បណ្តាសា​ដែរ!
តោះថើបគ្នា!
មក​ថើប!
ពិតណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​ពី Q ដែរ!
ខ្ញុំដឹងហើយ! ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅ
ជនបទវិញ ហើយធ្វើស្រែចម្ការ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចឮខ្ញុំ!
ដូចជាអ្នកប្រើប្រាស់បណ្តាសាអាចកាត់វាជាកសិករ។
អ្នកអាចឮខ្ញុំ!
សិស្ស​ពូកែ​សម្ដែង​គួរ​ឲ្យ​មើលងាយ​មែន!
លិទ្ធ! លិទ្ធ!
ប៉ុន្តែ Bayer-san ក៏នៅទីនេះដែរ!
គាត់គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ខ្លាំងបំផុតរបស់ Q!
គាត់នឹងមើលថែអ្នក និងរឿងទាំងនេះ!
ហេ!
តើនេះជា "បាយ័រ" របស់អ្នកមែនទេ?
ហ៊ឺ?
នោះ​ហើយ​ជា​គាត់។
ការ
ចាកចេញរបស់មេបញ្ជាការកំពូល
Bayer នាំឱ្យអង្គការដួលរលំ
ហើយទូកទាំងអស់ក៏ចេញដំណើរភ្លាមៗ។
ពីខាងក្នុង យើងមានលេខ
1, 2, 4, 5, 3 និង 6 ដែលចាប់ផ្តើមការប្រណាំង។
ពួកគេបានស៊ុតបញ្ចូលទីយ៉ាងស្អាតមួយគ្រាប់។
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពី
បាត់ខ្លួនភ្លាមៗពីខ្ញុំ?
ការទទួលបានប្រាក់កាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកឈ្នះម្តងណាទេ។
ចុះ​ការងារ​របស់​អ្នក​វិញ?
អូ! សម្រាកសិនទៅ។
អ្នកកំពុងនិយាយដូចជាខ្ញុំអត់ការងារធ្វើ។
ពីព្រោះអ្នកជា។
ក្នុងនាមជាអ្នកសម្របសម្រួល វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការរាយការណ៍
ពីរបៀបដែលការងារនេះទៅដល់អតិថិជន។
ខ្ញុំកំពុងប្រឆាំងនឹងក្មេងរបស់ត្រកូលហ្គោចូ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លេច​មុខ​មក​នៅ​ចំពោះ​មុខ​គាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឲ្យគាត់អស់កម្លាំង
ដោយប្រើមនុស្សល្ងង់មួយចំនួនជាមុនសិន។
អ្នកទៅធ្វើការងាររបស់អ្នកចុះ។
បានធ្វើរួចហើយ ឆ្កួត។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី បានជា
លះបង់ប្រាក់កក់ទាំងមូល?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ ដោយធ្វើឲ្យគាត់អស់កម្លាំង។
កុំបារម្ភអី
លុយទាំងអស់នោះនឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ដូចគ្នានឹងការប្រណាំងនេះដែរ។
លេខ ៦ ហាតេណូ ឆ្លងកាត់បន្ទាត់មុនគេ!
លេខ 1 ដូហ្គូជី បញ្ចប់បន្ទាប់!
បន្ទាប់ពីពួកគេនៅលំដាប់ទីបីគឺលេខ 2 គឺ Matsuda។
ចំណាត់ថ្នាក់ទីបួនគឺលេខ ៤ គឺ Nakaoka។
អរគុណ។
នៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំគឺលេខ 3 គឺលោក Tanaka។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សស័ក្តិសមសម្រាប់ការរកលុយដោយងាយៗនោះទេ។
ចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំមួយគឺលេខ 5 គឺ
Okazaki ដែលបញ្ចប់ចុងក្រោយ!
លេខ ៦ ហាតេណូ បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវ
ការវិលត្រឡប់មកវិញដ៏អស្ចារ្យមួយដើម្បីទស្សនានៅក្នុងការប្រណាំងលើកដំបូងរបស់គាត់!
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹង​ផ្អែក​លើ​អ្នក ឃាតករ​អាបធ្មប់។
នោះជាការប្រណាំងលើកទីបីរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
អូ! ត្រូវហើយ។
តើ Megumi សុខសប្បាយជាទេ?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
តើយើងគួរនាំនាងទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចប្រើ
ថាមពលបញ្ច្រាស់បណ្តាសាដូច Shoko បាន។
មែនហើយ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពាក្យណាមួយដែលនាងនិយាយអំពីវាទេ។
អ្នក​និយាយថា "fwoo" បន្ទាប់មក "hyoi"។
ហ្វូវ ហ៊ីយ ...
អ្នកគ្មានន័យសម្រាប់រឿងនេះទេ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ពួក​សំរាម​អើយ!
បើឯងចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ឯងត្រូវតែស្លាប់មុនគេ!
រីកូ-ឆាន់ ស្ងប់ចិត្តទៅ។
យើងមិននៅខាងក្រុមដែលវាយប្រហារអ្នកទេ។
អ្នកកុហក!
អ្នកមានមុខដូចមនុស្សកុហក!
សក់​របស់​អ្នក​ក៏​ចម្លែក​ដែរ!
កិន
នេះ​ជា​ការ​មិន​គោរព!
ប-សូមឈប់!
គូរ៉ូ!
នារីវ័យក្មេងអើយ បុរសទាំងនេះគឺជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើង។
គូរ៉យ តើអ្នកកំពុងជិះអ្វី?
នេះ​គឺ​ដោយសារ​បច្ចេកទេស​របស់ Bangs Guy។
សូមកុំហៅខ្ញុំបែបនោះបានទេ?
វាជាការរៀបចំបណ្តាសា។
ដូចឈ្មោះបានបង្ហាញ ខ្ញុំអាចស្រូបយក
និងគ្រប់គ្រងវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសាបាន។
ក្មេង​ល្ងង់​នេះ​ឈ្លានពាន​ជាង
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​រំពឹង​ទុក​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរក
វិធីដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់
ដោយគិតថានាងនឹងមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តជាងនេះ
អំពីរឿងការរួមបញ្ចូល។
ហ៊ឺម!
គំនិតរបស់មនុស្សសាមញ្ញម្នាក់!
ហ៊ឺ?!
ស្តាប់​សិន!
Tengen-sama គឺខ្ញុំ ហើយខ្ញុំ Tengen-sama!
អ្នកខ្លះអាចយល់ច្រឡំថា
ការរួមផ្សំគ្នាជាមួយសេចក្តីស្លាប់ ដូចដែលអ្នកធ្វើដែរ
ប៉ុន្តែមានភាពខុសគ្នាធំមួយ!
ខ្ញុំអាចនឹងក្លាយជា Tengen-sama
តាមរយៈការរួមបញ្ចូល
ប៉ុន្តែ Tengen-sama ក៏នឹងក្លាយជាខ្ញុំដែរ!
ឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ! បេះដូងរបស់ខ្ញុំ!
ព្រលឹងខ្ញុំនឹងបន្តរស់នៅ
បន្ទាប់ពីការរួមផ្សំគ្នា!
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរអេក្រង់ដើមរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ជូនចំពោះ អ៊ីណូអឺ វ៉ាកា។
ស្តាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនមាន
មិត្តភក្តិច្រើនទេ ប្រសិនបើអ្នកនិយាយបែបនោះ។
យើងមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការបញ្ជូនអ្នកចេញនោះទេ។
ខ្ញុំនិយាយធម្មតានៅសាលា!
សាលារៀន!
គូរ៉យ ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?!
មិនទាន់ដល់ថ្ងៃត្រង់ទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាទៅសាលារៀនហើយ—
ស្ងាត់​សិន!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ!
ហ៊ឺ?!
ប្រាកដណាស់ វាមានសុវត្ថិភាពជាងក្នុងការត្រលប់
ទៅវិទ្យាល័យ Jujutsu វិញភ្លាមៗ!
ទោះបីជាខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នេះគឺជាបញ្ជាពី Tengen-sama។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ត្រូវ​បំពេញ​តាម
​ការ​ទាមទារ​ទាំង​អស់​របស់ Amanai Riko។
អរគុណ។
ការចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាដ៏ធូររលុងនៅកម្រិតល្អបំផុតរបស់វា។
កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​អី សាតូរូ។
ទោះបីជានាងអាចនិយាយអ្វីក៏ដោយ
បន្ទាប់ពីការរួមបញ្ចូល នាងនឹងចំណាយពេល
ពេញមួយជីវិតរបស់នាងជា Tengen-sama
នៅក្នុងជាន់ជ្រៅបំផុតនៃវិទ្យាល័យជូជូតស៊ូ
ជាគ្រឹះនៃរបាំងទាំងអស់។
នាងនឹងមិនអាចជួបមិត្តភក្តិ
ក្រុមគ្រួសារ ឬនរណាម្នាក់ដ៏មានតម្លៃរបស់នាងម្តងទៀតឡើយ។
ចាំបន្តិច!
ថ្នាក់បន្ទាប់របស់យើងគឺនៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេង។
យល់ព្រម!
អនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន។
នោះជាផ្នែកមួយនៃបេសកកម្មរបស់យើង។
រីកូ-សាម៉ា គ្មានក្រុមគ្រួសារទេ។
ពួកគេបានជួបគ្រោះថ្នាក់នៅពេលនាងនៅតូច។
ខ្ញុំបានមើលថែនាងតាំងពីពេលនោះមក។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យនាងយ៉ាងហោចណាស់មាន
ពេលវេលាជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នាង។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់នាង។
បាទ/ចាស៎។
ស៊ូហ្គូរូ។
តើវិញ្ញាណ​ដែល​អ្នក
​បាន​ចាត់​ឲ្យ​ទៅ​មើល​ថែ​នាង​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចែករំលែកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ជាមួយពួកគេដូចដែលម៉ីសានធ្វើ។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេនឹងជូនដំណឹងមកយើងភ្លាមៗ
នៅពេលដែលមានអ្វីមិនប្រក្រតីកើតឡើង។
សាតូរូ។
ប្រញាប់ទៅខាងរីកូ-ឆាន។
ហ៊ឺ?
ពីរនាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាមនុស្សឆ្នើមជំនាន់ក្រោយ?
នេះនឹងជាការផ្គូផ្គងដ៏សំខាន់មួយ
ដើម្បីជួយយើងស្វែងយល់។
ទីតាំងចុងក្រោយរបស់លេខ 6
ចាប់ផ្តើមរឹងមាំហើយ។
ឥឡូវនេះ ការប្រណាំងលើកទីប្រាំ ដែលភ្នែកទាំងអស់
កំពុងផ្តោតអារម្មណ៍ ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
សាលា​នារី អាម៉ាណៃ រី កូ រ៉េនឈូគុ
ស្លាប់​ឬ​រស់
អាម៉ាណៃនៅឯណា?!
នាងមានតន្ត្រីនៅសម័យនេះ
ដូច្នេះទាំងបន្ទប់តន្ត្រី ឬវិហារ។
វិហារ?!
វាផ្លាស់ប្តូរអាស្រ័យលើអ្វីដែល
គ្រូតន្ត្រីចង់បាន។
ម្យ៉ាងទៀត នេះ​គឺជា​សាលា​ផ្សព្វផ្សាយ​សាសនា​មួយ​ផងដែរ។
សាតូរុ អ្នកយកវិហារទៅ។
គូរ៉ូអ៊ី-សាន យកបន្ទប់តន្ត្រីទៅ។
ខ្ញុំនឹងយកចំនួនមិនស្គាល់ពីរ។
រ៉ូជើរ នោះ។
ខ្ញុំប្រាប់ហើយថាកុំឲ្យតាមខ្ញុំ!
ចុះបើមិត្តភក្តិខ្ញុំឃើញអ្នកវិញ?!
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំថែមទាំងបានប្រាប់នាងឱ្យផ្ញើសារមកយើង
ពេលនាងកំពុងធ្វើដំណើរទៀតផង។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់ក្មេងរពិសនោះឱ្យនៅឲ្យឆ្ងាយពី
ភ្នែក ដើម្បីយើងអាចការពារនាងបាន!
ហើយពួកគេក៏ចេញដំណើរទៅហើយ។
លេខ 1 និង 2 ចាប់ផ្តើមបានល្អ ដោយ
ផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ផ្នែកខាងក្នុង។
លេខ 3 ដើរតាមពីក្រោយបន្តិច។
អ្វី?
យ៉ាម៉ាហ្សាគី លេខ 2 ដែលនាំមុខនៅចំណុចដំបូងនៃ
ជុំទីមួយ។
ពួកគេមិនបានត្រលប់ទៅវិទ្យាល័យជូជូតស៊ូវិញទេឬ?
សំណាងខ្ញុំ។
នៅពីក្រោយគាត់គឺលេខ 1 គឺ Masaki។
ពួកគេត្រូវបានតាមពីក្រោយដោយលេខ 3 គឺលោក Kawano។
ឥឡូវនេះ អ្នកដែលត្រូវបានទាក់ទាញឱ្យទទួលបានរង្វាន់នឹង
ក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅសមហេតុផល ជំនួសឱ្យមនុស្សល្ងង់។
បន្ទាប់មកគឺលេខ ៤ ណូមីយ៉ា លេខ ៥
មីហ្វូណេ និងចុងក្រោយគឺលេខ ៦ ហ្វូណេហ្គី។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អំពីអ្វី?
ប្រាក់រង្វាន់នេះគឺជាប្រាក់កក់សាមសិបលាន
ដែលក្រុម Star Religious Group បានបង់ឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើពួកគេសម្លាប់ Star Plasma Vessel នោះ
កំណប់នឹងបាត់អស់។
ហើយ​ក្នុង​ករណី​អាក្រក់​បំផុត អ្នក​ក៏​អាច​នឹង​មិន
​ទទួល​បាន​រង្វាន់​ពេញលេញ​ដែរ។
ពួកគេ​អាច​នឹង​ចាប់ផ្តើម​និយាយ​ថា
ពួកគេ​អាច​បាន​បង្ហោះ
ប្រាក់រង្វាន់តាំងពីដំបូង
ជំនួសឱ្យការជួលអ្នក។
ហ្គោចូ សាតូរុ នៅជាមួយក្មេងស្រីនោះ។
គាត់ជាមនុស្សដំបូងគេក្នុងរយៈពេលជាច្រើន
សតវត្សមកហើយដែលមានទាំងពីរ
ភ្នែកទាំងប្រាំមួយ និងបច្ចេកទេសគ្មានដែនកំណត់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចសម្លាប់នាវាប្លាស្មាផ្កាយបានទេ
ដរាបណាគាត់នៅក្បែរនោះ។
សូម្បីតែអ្នកក៏មិនដែរ?
លេខ 3 កាវ៉ាណូ
កំពុងតែវិលត្រឡប់មកវិញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់!
គាត់​ត្រូវ​បាន​ទាញ​ឲ្យ​ទៅ​ឈរ​នៅ​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ!
អ្នកណាដឹង?
ឥឡូវនេះគាត់អាចនាំមុខពីរដងហើយ។
សម្រាប់ពេលនេះ យើងនឹងទុករង្វាន់នេះ
រយៈពេល ៤៧ ម៉ោងទៀត
ការប្រណាំងនេះត្រូវបាន
បំពេញដោយការឡើងចុះ។
តើ​កីឡាករ​លេខ 3 គឺ Kawano អាច
​ការពារ​តំណែង​របស់​ខ្លួន​នៅ​កំពូល​តារាង​បាន​ទេ?
ហើយ​ឲ្យ​ពួក​ល្ងង់​ធ្វើ​ឲ្យ​ហ្គោចូ
និង​ពួក​គ្រូ​មន្តអាគម​អស់កម្លាំង​ទៅ។
ការប្រណាំងឥឡូវនេះកំពុងចូលដល់ជុំទីបីរបស់ខ្លួន។
ហេ!
កាន់វានៅទីនោះ!
ទេ មិន​អី​ទេ។
ជាការពិតណាស់ ពួកគេមិនអាចសម្លាប់
នាវា Star Plasma បានទេ។
ដូច្នេះពួកគេធ្វើការដោយឥតគិតថ្លៃ។
វាជារឿងល្អដែលអ្នកដាក់កម្រិត
ពេលវេលានោះលើវា។
អ្នកប្រើប្រាស់បណ្តាសាកំពុង
ប្រមូលផ្តុំគ្នាយ៉ាងលឿន។
នោះមិនមែនជាហេតុផលតែមួយគត់នោះទេ។
អ្ហឺ?
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
អ្វី?!
លេខ 3 កាវ៉ាណូ ទើបតែបាត់បង់តុល្យភាព
ហើយលេខ 2 យ៉ាម៉ាហ្សាគី កំពុងវ៉ាដាច់គាត់!
លេខ ៣ បានរសាត់ទៅឆ្ងាយទៅខាងក្រៅហើយ
ខ្ញុំនឹងចេញទៅឆាប់ៗនេះ។
មើលទៅដូចជាអ្វីៗកំពុងវិវឌ្ឍ
លឿនជាងការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
ប៉ុន្តែគាត់បានតម្រង់ទូករបស់គាត់
ហើយ ហើយកំពុងដេញតាមពួកគេ!
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមាន
គម្លាតគួរឱ្យកត់សម្គាល់រវាងពួកគេ!
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកយក
សាមសិបលាននោះមកខ្ញុំវិញ។
លេខ 2 យ៉ាម៉ាហ្សាគី ឆ្លងកាត់គោលដៅមុនគេ!
លេខ ៥ មីហ្វូណេ ឆ្លងកាត់បន្ទាប់។
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​អី។
នេះមិនមែនជា
ក្ដារសារអនាមិកធម្មតារបស់អ្នកទេ។
លេខ 1 គឺ Masaki ឆ្លងកាត់បន្ទាប់
បន្ទាប់មកគឺលេខ 3 គឺ Kawano។
បន្ទាប់​មក​ទៀត​គឺ​លេខ ៤ គឺ Nomiya
និង​លេខ ៦ គឺ Funegi។
- មាន​ថ្លៃ​សេវា​ប្រៃសណីយ៍ ថ្លៃ​សេវា​គ្រប់គ្រង និង—
- សញ្ញាកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ហេ!
ជនកំណាចនោះ។
តើសំណល់ដែលមិនស្គាល់នៃ Q ដែរឬទេ?
នេះនឹងមានបញ្ហាបន្តិចប្រសិនបើពួកគេត្រូវ
បានបញ្ជូនដោយក្រុមសាសនាផ្កាយ។
ឯកសណ្ឋាននោះ...
ដរាបណាគាត់បានឃើញ
ឯកសណ្ឋាន Jujutsu High ភ្លាមៗនោះ គាត់បានរំពឹងថានឹងមានការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង
គូប្រជែងច្រើន ហើយដាក់
ស៊ីគីហ្គាមីនៅពីមុខ និងនៅពីក្រោយគាត់។
គាត់មានបទពិសោធន៍។
គ្មានកាតាលីករទេ?!
ថាមពល​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា​របស់​ពួកគេ​ក៏​ខុស
​ពី​ថាមពល​របស់​គ្រូ​អាបធ្មប់​ដែរ។
វាមិនអាចទេ...
ការរៀបចំបណ្តាសា?!
ត្រឹមត្រូវ។
ការរស់នៅបានយូរមានគុណសម្បត្តិរបស់វា ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទេ វាមិនសមនឹង
រស់នៅយូរពេកទេ អ្នកដឹងទេ។
វាត្រូវចំណាយលុយដើម្បីរស់តែប៉ុណ្ណោះ។
បច្ចេកទេស​ដែល​គេ​ដាក់​បណ្តាសា​ខ្លាំង​ជាង​របស់​ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់គិតដូច
អ្នកប្រើប្រាស់ស៊ីគីហ្គាមីធម្មតា។
បន្ថែមយុវវ័យរបស់គាត់ពីលើនោះ
ហើយខ្ញុំអាចប្រាប់បានយ៉ាងច្បាស់ពីអ្វីដែលគាត់កំពុងគិត។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
មនុស្សប្រភេទដូចជាគាត់មិនដែល
បោះជំហានទៅមុខដោយខ្លួនឯងឡើយ។
ការប្រយុទ្ធយ៉ាងជិតស្និទ្ធគឺជាចំណុចខ្សោយរបស់គាត់!
លើសពីនេះ គាត់គិតថាអ្នកប្រើប្រាស់ស៊ីគីហ្គាមី
ដូចខ្ញុំនឹងមិនដែលអាចចូលទៅជិតគាត់បានឡើយ។
គាត់ជាមនុស្សដែលស្អប់
ការប្រយុទ្ធជិតៗ ហើយគាត់មិនប្រយ័ត្ននឹងវាទេ។
គ្មានអ្នកណាងាយស្រួលសម្លាប់ជាងនេះទេ។
មើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងគិតផែនការច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែគ្មានចំណុចទេ។
អ្វី?!
ពីរដំបូងនោះ គឺដើម្បីរារាំង
ខ្ញុំពីការរំពឹងទុករឿងនេះ?!
ឥឡូវនេះ វានៅសល់មួយទៀត។
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ!
តាស៊ូកេ? នោះជាអ្នកមែនទេ តាស៊ូកេ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រើប្រាស់ពេលវេលា និងថវិកាទាំងអស់របស់ពួកគេ
ទៅលើប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំដែលមានសុជីវធម៌ល្អ។
ពួកគេគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាច
ព្រោះខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីដែលមើលមិនឃើញ។
ប៉ុន្តែ Tasuke គឺជាមិត្តតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ
ដែលបានប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយខ្ញុំដោយគ្មានការភ័យខ្លាចបែបនេះ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
តើវាមានរយៈពេលជាង ៥០ ឆ្នាំហើយឬនៅ?
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់ -
ខ្ញុំឃើញហើយឥឡូវនេះ!
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានភ្លឺឡើងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ!
អ្នកបានទាក់ទាញខ្ញុំ!
មែនហើយ។
អ្នកពិតជាចង់ចូលទៅ
ជិតពេញមួយពេលនោះមែនទេ?
អ្នកដែលមានមធ្យោបាយឈ្នះជាក់លាក់មួយ
នឹងចាប់យកឱកាសបានយ៉ាងងាយស្រួល
នៅពេលអ្នកផ្តល់ឱកាសនោះដល់ពួកគេ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត តើអ្នកនៅជាមួយ Q ដែរឬទេ?
ឬក្រុមសាសនាផ្កាយ?
សួស្តី!
វ-វ-វ-វ-វ-វ...
អ្វី?!
រីកូ ឯងមានសង្សារហើយឬនៅ?!
ទេ! គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយ! គ្រាន់តែជាបងប្អូនជីដូនមួយប៉ុណ្ណោះ!
អ្នកគឺជាប្រតិបត្តិករដ៏រលូនម្នាក់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ គាត់មិនមែនទេ!
សិស្សវិទ្យាល័យមែនទេ?! គាត់ខ្ពស់ណាស់!
ហេ! លោក!
ដោះ​វ៉ែង​ការពារ​កម្ដៅ​ថ្ងៃ​ចេញ!
ច្របាច់! គាត់សិចស៊ីណាស់!
រោមភ្នែកវែងម្ល៉េះ!
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកមានពណ៌ខៀវ?
តើអ្នកអាចថតរូបឲ្យខ្ញុំបានទេ?
ហេ! ឈប់​រវល់​ទៀត​ទៅ!
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា! ស្ងាត់ៗទៅ!
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​អៀន!
អ្នកដឹងទេថាអ្នកក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញ
អំពីគាត់ដែរ សេនស៊ី!
មែនហើយ។
នេះ​ជា​រឿង​មិន​សមរម្យ។
ទោះបីជាអ្នកជាសាច់ញាតិក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចូលទៅជិតបានទេ។
អូ! អ្នកត្រូវតែអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
វាជាអាសន្ន។
ហើយ​នេះ​ដែរ។ លេខ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ។
ហេ! នោះ​ខុស​នឹង​ច្បាប់​ហើយ!
ហ្គ្រេអា
បិទមាត់ទៅ! ក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀន អ្នកមិនមានឱកាសច្រើន ដើម្បីជួបមនុស្សទេ!
រឿងដដែលនេះក៏ពិតចំពោះយើងដែរ!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកចូលចិត្តបុរសវ័យក្មេងទេ!
ខ្ញុំបាត់បង់ការគោរពចំពោះអ្នកហើយ!
អ្វី?! អ្នកកំពុងមើលងាយ Hikaru Genji?!
សាលា​ដ៏​រស់រវើក​មួយ​មែន។
ឯងល្ងង់! ខ្ញុំបានប្រាប់ឯងហើយថាកុំឲ្យបង្ហាញខ្លួន
នៅចំពោះមុខមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកប្រើប្រាស់​ពាក្យ​បណ្តាសា​ត្រូវ​បាន​វាយប្រហារ។ ស្វែងយល់​ពី​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់។
ខ្ញុំកំពុងអណ្តែត?!
យើងកំពុងទៅវិទ្យាល័យ Jujutsu ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
ជាប់គាំងក្នុងរឿងនេះទេមែនទេ?
តើនោះជាសាមសិបលានមែនទេ?
អ្នកដែលនៅជាមួយនាងជាគ្រូធ្មប់ម្នាក់ទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអង្គរក្សរបស់នាងដែរ។
កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ផ្អែមល្ហែមមួយ។
សាមសិបលាន សម្រាប់ការសម្លាប់ក្មេងម្នាក់
ដែលមិនមែនជាគ្រូធ្មប់ផង។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងញ៉ាំអន្ទង់យប់នេះ?
អាហារតែងតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុត
បន្ទាប់ពីសម្លាប់នរណាម្នាក់រួច។
តើអ្នកមកពីក្រុម Star Religious Group មែនទេ?
មនុស្សនៅក្នុង Q ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ចម្លែកជាងនេះទៅទៀត។
តើអ្នកជាអ្នកចំណូលថ្មីមែនទេ?
បើអ្នកកំពុងសម្លាប់នរណាម្នាក់ ចូរធ្វើវាដោយមិននិយាយ។
យឺតពេក។
កុំហ៊ានយកអ្វីពីក្មេងស្រីនោះអី។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
នេះ​ជា​អ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកមិនខ្លាំងទេឬ?
រីកូ-ឆាន់ នៅឯណា?
នាងបានចាកចេញពីសាលារៀនជាមួយហ្គោចូ-សាម៉ា។
បន្ទាប់មកយើងក៏គួរតែទៅតាមផ្លូវនោះដែរ។
រឿងនេះបានក្លាយជារឿងរំខានបន្តិច។
ដូច្នេះនោះពិតជាសាមសិបលានមុននេះ។
ស៊ីគីហ្គាមី?!
ទេ វាមិនដូចគ្នានឹងស៊ីគីហ្គាមីទេ។
សាតូរូ។
មានរង្វាន់សាមសិប
លាននៅលើក្បាលរបស់ Amanai មែនទេ?
មែនហើយ។ វាត្រូវបានបង្ហោះនៅលើ
គេហទំព័រក្រោមដីសម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់បណ្តាសា។
ជាក់ស្តែង ពេលវេលាកំណត់គឺ
ម៉ោង ១១ ព្រឹកនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ឥឡូវនេះអ្វីៗសមហេតុផលហើយ។
ពីរ បី បួន... ពួកគេទាំងអស់គ្នាមើលទៅដូចគ្នា។
តើពួកគេជាស៊ីគីហ្គាមីមែនទេ?
អូយ... ហើយ​អ្នក​ជំនាញ​អាបធ្មប់​ជូជូតស៊ូ
​ខ្វះ​សមត្ថភាព​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ។
បើ​អ្នក​ចង់​ប្តូរ​ការងារ
យើង​នឹង​ស្វាគមន៍​អ្នក លោក​តា។
ទេ ការងារសាធារណៈ
ក៏មិនមែនជាការងារងាយស្រួលដែរ។
គ្រាន់តែប្រគល់ក្មេងរពិសនោះមក ហើយយើងនឹងមិនអីទេ។
នៅ​មាន​ច្រើន​ទៀត! ឥឡូវ​មាន​ប្រាំ​ហើយ!
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អស្ចារ្យ​យ៉ាង​នេះ​ចំពោះ​ក្មេង​កំណាច​នេះ?
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
ស៊ីគីហ្គាមីមិនបាត់ទេ!
តើមួយណាពិតប្រាកដ?!
ពួកគេមិនមែនជាស៊ីគីហ្គាមីទេ។
ពួកគេជាក្លូន។
ហើយម្នាក់ៗគឺជាមនុស្សពិត។
ស្អីគេនេះ?!
ភាពគ្មានទីបញ្ចប់។
វាគឺជា Achilles និងអណ្តើក។
ហ៊ឺ?!
វាសំខាន់ណាស់ក្នុងការសិក្សា អ្នកដឹងទេ។
របស់អ្នកគឺជាបច្ចេកទេសក្លូនដែលអនុញ្ញាតឱ្យ
មានអតិបរមាប្រាំ រួមទាំងច្បាប់ដើមផងដែរ។
ហើយអ្នកតែងតែមានសេរីភាពក្នុងការសម្រេចចិត្តថា
ក្លូនមួយណាជាតួសំខាន់ មែនទេ?
ដូច្នេះប្រសិនបើរាងកាយសំខាន់របស់អ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
អ្នកបង្កើតក្លូនដែលមានសុវត្ថិភាពនៃតួសំខាន់។
នោះជាបច្ចេកទេសដ៏ល្អមួយដែលអ្នកមាននៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទន់ខ្សោយម្ល៉េះ។
តើអ្នកមិនអាចបង្កើតក្លូន
មួយរយៈបន្ទាប់ពីវាត្រូវបានបំផ្លាញទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
ជាអកុសលសម្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំមានភ្នែកល្អ។
អ្នកឃើញទេ បច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំ
គឺដូចជា
ស៊េរីបញ្ចូលគ្នានៃចំនួនគ្មានកំណត់។
អ្វីក៏ដោយដែលចូលមកជិតខ្ញុំ
វាលូតលាស់យឺតៗទៅៗ
ហើយនៅទីបំផុត វាមិនអាចទៅដល់ខ្ញុំបានទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំពង្រីកបច្ចេកទេស Limitless របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកហៅថា
ចំនួនធម្មជាតិអវិជ្ជមាន។
ជាទូទៅវាបង្កើត
ផ្លែប៉ោមស្រមើស្រមៃតែមួយ។
ការធ្វើដូច្នេះបណ្តាលឱ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅជុំវិញត្រូវ
បានស្រូបចូលទៅក្នុងលំហនោះ ដូចដែលអ្នកបានឃើញ។
ទោះបីជាវាមិនស្រួលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើត
ប្រតិកម្មធំពេកនៅជិតខ្លួនខ្ញុំបានទេ
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភ
អំពីវ៉ិចទ័រដែរ
ការគ្រប់គ្រង
ថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាក្លាយជាការឈឺចាប់ពិតប្រាកដ។
ជាទូទៅវាពិតជាហត់នឿយខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជា
ប្រតិបត្តិការត្រឹមត្រូវនៃបច្ចេកទេសប៉ុណ្ណោះ។
ការពារក្បាលរបស់អ្នក។
បន្ទាប់នេះគឺជាភាពខុសគ្នានៃភាពគ្មានទីបញ្ចប់។
បច្ចេកទេសបញ្ច្រាសបណ្តាសារបស់ខ្ញុំ
ក្រហម!
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ!
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅពេលនោះ។
តើបុរសម្នាក់នេះពិតជាមែនឬ?
វាមកពី Kuroi។
វ-តើយើងធ្វើអ្វី?!
Kuroi មាន...
Kuroi ត្រូវបាន...
តែងតែមានឱកាសដែល
រឿងអាក្រក់បំផុតអាចកើតឡើង។
អ្នកលឿនជាងខ្ញុំឆ្ងាយណាស់
ដូច្នេះ​បន្ត​ទៅ! ប្រញាប់​ទៅ​ខាង​រីកូ!
សូមអភ័យទោស។ នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំមិនគិតថារឿងនេះរាប់ជាកំហុសទេ។
ខ្ញុំបានមើលស្រាលពីតម្លៃដែល
សត្រូវរបស់យើងនឹងឱ្យតម្លៃដល់ Kuroi-san។
ចលនាបន្ទាប់របស់ពួកគេ
ប្រហែលជានឹងផ្តល់ជូនដើម្បី
រៀបចំការដោះដូរសម្រាប់នាង។
អ្វីមួយដូចជាការដោះដូរ Amanai សម្រាប់ Kuroi-san
ឬនិយាយថាពួកគេនឹងសម្លាប់ Kuroi-san
ប្រសិនបើយើងមិនសម្លាប់ Amanai។
ប៉ុន្តែយើងមានឥទ្ធិពលនៅក្នុង
ការចរចាណាមួយ ព្រោះយើងមានអាម៉ាណៃ។
ដរាបណាពួកគេរៀបចំ
ទីតាំងសម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀង
យើងអាចធ្វើឱ្យវាដំណើរការបាន។
ខ្ញុំកំពុងនាំ Amanai ត្រឡប់ទៅ Jujutsu High វិញឥឡូវនេះ។
យើងអាចឱ្យ Shoko ឬនរណាម្នាក់
ឈរជំនួសរាងកាយរបស់នាង។
ចាំបន្តិច!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​ដែរ!
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទុកចិត្តអ្នកទាំងពីរបាននៅឡើយទេ!
ហ៊ឺម?! អ្នកនៅតែនិយាយ
ថា បន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់នេះ អ្នក...
ទោះបីជាអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានក៏ដោយ...
ចុះបើ Kuroi មិនត្រលប់មកវិញមុនពេល
ខ្ញុំស៊ាំជាមួយ Tengen-sama?
ខ្ញុំមិនទាន់...
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយលានាងផង!
ជនចាប់ជំរិតនឹងទាក់ទង
មកយើងនៅទីបំផុត។
ប្រសិនបើពួកគេហាក់ដូចជា
ឆ្លាតជាងអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក
ហើយការនាំអ្នកមកជាមួយយើងទំនងជាធ្វើឱ្យ
ប៉ះពាល់ដល់ឱកាសរស់រានមានជីវិតរបស់ Kuroi-san...
បន្ទាប់មកយើងនឹងទុកអ្នកចោល។
មិនអីទេ។ វាដំណើរការ។
ជាថ្នូរនឹងការ,
ប្រសិនបើអ្នកភ័យខ្លាចនៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ ហើយ
ចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ យើងនឹងមិនអើពើនឹងអ្នកទេ។
ចូរចងចាំរឿងនោះ។
មករដូវ!
អូគីណាវ៉ា
បេសកកម្មការពារថ្ងៃទី 2
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ដោយក្រុម Star Religious Group ទេ
និងដោយអ្នកមិនមែនជាអ្នកមន្តអាគមនៅរឿងនោះ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអាចជួយបានទេ ប្រសិនបើពួកគេ
ចាប់អ្នកដោយមិនបានគិតទុកជាមុន។
កំហុសមួយផ្នែកក៏ស្ថិតនៅលើខ្ញុំដែរ។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវបានគេចាប់បានដោយមិនបានគិតទុកជាមុនមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្ថិតក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុជាមួយ Q។
គូរ៉ូ!
ខ្ញុំនៅតែមិន
ចាំច្រើនអំពីការត្រូវគេវាយប្រហារ។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះតាមយន្តហោះមែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមិនត្រូវបានគេវាយប្រហារទេឬ?
សាតូរុមានភ្នែកល្អ។
មុនពេលយើងចេញដំណើរ គាត់បានពិនិត្យ
អ្នកដំណើរ និងបុគ្គលិកទាំងអស់
ក៏ដូចជាផ្នែកខាងក្នុង
និងខាងក្រៅយន្តហោះផងដែរ។
ហើយខណៈពេលដែលយើងនៅលើអាកាស
វិញ្ញាណដែលជាប់បណ្តាសារបស់ខ្ញុំបានឃ្លាំមើលនៅខាងក្រៅ។
វាមានសុវត្ថិភាពជាងការប្រើប្រាស់ផ្លូវគោក។
ខ្ញុំកាន់តែចង់ដឹងពីមូលហេតុ
ពួកគេបានកំណត់កោះអូគីណាវ៉ាសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រហែលជាដើម្បីទិញពេលវេលាមែនទេ?
កាលវិភាគធ្វើដំណើរ
ទោះបីជាពួកគេបរាជ័យក្នុងការសម្លាប់ Riko-sama ក៏ដោយ
ពួកគេអាចរារាំងនាងពីការធ្វើ
កាលបរិច្ឆេទកំណត់នៃព្រះច័ន្ទពេញវង់នៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើនោះជាគោលដៅ
ចូររួមរស់ជាមួយ TENGEN-SAMA
បន្ទាប់ពីថ្ងៃលិច!
បេសកកម្មការពារបានបញ្ចប់
ពួកគេនឹងជ្រើសរើសតំបន់ជនបទ
ដែលមានហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធដឹកជញ្ជូនមិនល្អ។
អ្នកមិនគិតថាពួកគេមានគម្រោង
ដណ្តើមយកអាកាសយានដ្ឋានទេ មែនទេ?
ប្រហែលជាដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនអីទេ។
យើងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានមកទីនេះទេ។
ជាក់ស្តែង នេះមិនមែនជាបេសកកម្ម
សមស្របសម្រាប់ឆ្នាំដំបូងទេ។
JUJUTSU
ឆ្នាំដំបូង ខ្ពស់
NANAMI KENTO
ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់!
វិទ្យាល័យ​ជូជូតស៊ូ
ឆ្នាំ​ទី​មួយ
ហៃបារ៉ា យូ
ខ្ញុំក៏ចង់អួតនៅចំពោះមុខ Geto-san ដែរ!
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំឮថា សិស្សថ្នាក់លើរបស់យើង
កំពុងតែអស់កម្លាំងខ្លាំង
ដើម្បីការពារក្មេងស្រីស្លូតត្រង់ម្នាក់!
ដូច្នេះយើងក៏ត្រូវលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែរ!
ប្រសិនបើព្យុះទីហ្វុងបក់មក ហើយបិទ
អាកាសយានដ្ឋាន កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងនឹងឥតប្រយោជន៍។
បុរស​ថ្នាក់​លើ​ស្លៀក​ពាក់​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​ស្រស់​ស្អាត
ត្រសក់សមុទ្រ, ត្រសក់សមុទ្រ!
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់! គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
តើយើងពិតជាគួរទៅទស្សនាកម្សាន្តបែបនេះមែនទេ?
Satoru គឺជាអ្នកដែលបានណែនាំវា។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះ Riko-chan តាមរបៀបរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ទោះបីជាវាជិតមកដល់ក៏ដោយ...
សាតូរុ! ដល់ពេលហើយ។
អូ! ដល់ពេលហ្នឹងហើយមែនទេ?
ប៊ូ។
ស៊ូហ្គូរូ ចូរយើងត្រឡប់ទៅវិញ
នៅព្រឹកស្អែកវិញ។
ប៉ុន្តែ...
អាកាសធាតុ​នៅ​តែ​ល្អ​ដដែល ត្រូវ​ទេ?
ក្រៅពីនេះ...
មានអ្នកប្រើប្រាស់បណ្តាសាតិចជាងនៅ
អូគីណាវ៉ាជាងនៅតូក្យូ។
អ្នកប្រើប្រាស់បណ្តាសា
សូម​ឲ្យ​វា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ជាង​នេះ​បន្តិច​ទៀត សាតូរុ។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើពេលវេលាកំណត់លើរង្វាន់
អស់នៅពេលដែលយើងកំពុងហោះហើរ មែនទេ?
នារីវ័យក្មេង ផ្កាយសមុទ្រ។
វា​ដូច្នោះ​មែន!
សាតូរូ។
អ្នកមិនទាន់បានបញ្ចេញបច្ចេកទេសរបស់អ្នក
តាំងពីម្សិលមិញមកម្ល៉េះ មែនទេ?
អ្នកមិនទាន់បានគេងដែរ។
ហើយអ្នកមិនមានគម្រោងគេងយប់នេះទេមែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងមិនចាំបាច់
ត្រលប់ទៅវិទ្យាល័យជូជូតស៊ូវិញ?
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ការលេង MomoTetsu រយៈពេល 99 ឆ្នាំ
គឺហត់នឿយជាង។
ក្រៅពីនេះ អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
ណាណាមី ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹង
បន្តការស្នាក់នៅរបស់ពួកគេមួយថ្ងៃទៀត!
អ្នកគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើង?!
តូក្យូ JUJUTSU HIGH, ជើងភ្នំនៃ MT ។ មូស៊ីរ៉ូ
បេសកកម្មការពារ ថ្ងៃទី 3 ម៉ោង 15:00
ធ្វើបានល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងនៅខាងក្នុងរបាំងនៃវិទ្យាល័យ Jujutsu ឥឡូវនេះ។
ធូរស្រាល​មែន។
បាទ/ចាស៎។
សាតូរូ។
អ្នកពិតជាបានខិតខំធ្វើការណាស់លើកនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ជាប់គាំង
មើលថែក្មេងតូចម្តងទៀតទេ។
ហ៊ឺ?
មិនអាចទៅរួចទេ!
យើងនៅខាងក្នុងរបាំងនៃវិទ្យាល័យ Jujutsu!
តើយើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនទេ?
កុំបារម្ភពីវា។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​សូវ​ចាំ​ឈ្មោះ​ប្រុសៗ​ដែរ។
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅមើលក្មេងរពិសម្នាក់ដែលកើតក្នុង
ត្រកូលហ្គោចូ ជាមួយនឹងភ្នែកទាំងប្រាំមួយនៅលើសត្វឡាក។
មិនដែលមុន ឬក្រោយពីនោះទេ
តើមានអ្នកណាកត់សម្គាល់ឃើញខ្ញុំឈរនៅពីក្រោយពួកគេទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់អស់កម្លាំង...
រហូតដល់អារម្មណ៍របស់គាត់ស្ងប់។
សាតូរូ!
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំមិនបានទៅដល់ទាន់ពេលវេលាជាមួយនឹង
បច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែវាខកខានចំណុចសំខាន់ៗរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានពង្រឹងខ្លួនឯង
ដោយថាមពលដែលបណ្តាសា
ដូច្នេះ​កាំបិត​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ទាញ​ចេញ​បាន​ទាល់​តែ​សោះ។
វាដូចជាការហុច
ម្ជុលសុវត្ថិភាពឆ្លងកាត់អាវយឺតប៉ាក់។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
ផ្តល់អាទិភាពដល់អាម៉ាណៃជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយបុរសម្នាក់នេះ។
ស៊ូហ្គូរូ អ្នកទាំងពីរនាំនាងទៅជួបតេនហ្គិន-សាម៉ា។
សាតូរុ...
សូមប្រយ័ត្ន!
តោះទៅ!
ត្រូវហើយ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
នោះខុសពី
ដាវដែលគាត់ចាក់ខ្ញុំ។
ហើយតើ
វិញ្ញាណអាក្រក់នោះមកពីណា?
មានមនុស្សមិនស្គាល់ច្រើនពេកហើយ ឆ្កួតហើយ!
នាវាប្លាស្មាផ្កាយបានបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់សង្ឃឹមថានឹងកម្ចាត់អ្នកចោល
ជាមួយនឹងការវាយប្រហារមុននោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រេះហើយ។
រង្វាន់​លើ Amanai ត្រូវ
​បាន​ដក​ចេញ​រួច​ហើយ អ្នក​ល្ងង់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​ចុះ មនុស្ស​ឆ្មើងឆ្មៃ​។
ពេលជួបមនុស្ស
ដែលគ្មានឱកាសដូចអ្នក
អ្នកត្រូវតែបង្កើតការឡើង
ចុះជាមុនសិន ដែលនាំទៅដល់គោលដៅមិនពិតជាច្រើន។
ខ្ញុំសើចពេលដែល
បុរសក្រុមសាសនាផ្កាយទាំងនោះទៅអូគីណាវ៉ា។
វាគួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលគ្មាន
គ្រូមន្តអាគមណាម្នាក់នៅជុំវិញនាងស្លាប់ឡើយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន
កំណត់ពេលវេលាកំណត់នោះលើរង្វាន់ទេ
អ្នកនឹងមិនបានបញ្ចេញ
បច្ចេកទេសរបស់អ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់ឡើយ។
បែបនោះ?
គាត់លឿនណាស់!
ហើយមិនមែនគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីអំពីគាត់!
គាត់គ្មានថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាទេ!
គាត់មានកតិកាសញ្ញាស្ថានសួគ៌
ដែលផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសមត្ថភាពរាងកាយ!
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃថានរណាម្នាក់ដែលដឹងពី
បច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំនឹងមកដោយគ្មានផែនការនោះទេ។
តើឧបករណ៍​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា​នោះ​ជា
​សន្លឹក​បៀ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​អ្នក​ឬ?
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាចូលមកជិតទេ!
ដោយសារគាត់គ្មានថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា
ខ្ញុំមិនអាចអានវត្តមានរបស់គាត់បានទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើសភាវគតិបានទេ។
មានវិញ្ញាណបណ្តាសានោះ
រុំព័ទ្ធគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវតាមដានវត្តមានរបស់វា។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់លឿនពេកហើយ!
ការពង្រីកបច្ចេកទេសបណ្តាសា,
ទិន្នផលអតិបរមា...
ខៀវ!
ឥឡូវនេះគ្មានគម្របទេ។
គាត់មិនអាចបើកការវាយប្រហារដោយមិននឹកស្មានដល់បានទេ។
តើគាត់បានលាក់ខ្លួននៅក្នុងព្រៃទេ?
តើទាំងនោះ...
ក្បាលហោះ?!
តើគាត់កំពុងរក្សាពួកគេនៅក្នុង
វិញ្ញាណដែលបណ្តាសានោះមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រើ Fly Heads ដូចជាចំបើង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាគាត់នៅឯណា។
គាត់បានបង្កើតចំណុចខ្វាក់មួយ។
ខ្ញុំគួរតែប្រើ Blue ម្តងទៀត...
ទេ ចាំបន្តិច! គាត់កំពុងតាមរក...
សួស្តី!
វិចារណញាណរបស់គាត់ខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍។
គ្មានវិធីណាដែលភ្នែកទាំងប្រាំមួយរបស់អ្នកនឹងមើលរំលងឡើយ
ថាមពល​បណ្តាសា​មិនធម្មតា
​ដែល​ហូរ​ចេញពី​ឧបករណ៍​បណ្តាសា​នេះ។
ទោះបីជាទីបំផុត...
បានធ្វើឱ្យអ្នកផ្តោតលើការការពារ
ជាមួយនឹងបច្ចេកទេសរបស់អ្នក។
ឧបករណ៍​បណ្តាសា​កម្រិត​ពិសេស,
លំពែង​បញ្ច្រាស​នៃ​ឋានសួគ៌។
ឥទ្ធិពលរបស់វាគឺការដោះលែងដោយបង្ខំ
នៃបច្ចេកទេសសកម្មណាមួយ។
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំមកវិញឥឡូវនេះ។
រីកូ-សាម៉ា។
នេះ​ជា​ចំណុច​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់។
រីកូ-សាម៉ា សូម...
សូម...
គូរ៉យ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
ខ្ញុំតែងតែធ្វើដូច្នេះ ហើយខ្ញុំក៏នឹងធ្វើដូច្នេះជានិច្ច!
ខ្ញុំ​ដែរ!
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ!
ដូច្នេះនេះគឺជា...
មែនហើយ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងទឹកដីរបស់ Tengen-sama ឥឡូវនេះ។
នេះ​ជា​គ្រឹះ​នៃ
​ឧបសគ្គ​សំខាន់ៗ​របស់​ប្រទេស​ជាតិ
សាលធំនៃផ្នូររបស់ផ្កាយ។
ពេលចុះពីលើជណ្តើរម្តងៗ
ឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារហើយបន្ត
ទៅគល់ដើមឈើធំ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងនៅខាងក្នុងរបាំងពិសេស
ដែលដាច់ដោយឡែកពី
របាំង​ព័ទ្ធជុំវិញ​វិទ្យាល័យ Jujutsu។
មានតែអ្នកដែលត្រូវបានអញ្ជើញប៉ុណ្ណោះដែលអាចចូលរួមបាន។
តេនហ្គិន-សាម៉ានឹងការពារ
អ្នករហូតដល់ការរួមផ្សំ។
នោះ...
ឬយើងអាចត្រលប់
ទៅផ្ទះវិញជាមួយ Kuroi-san។
ហ៊ឺ?
ពេលគ្រូរបស់យើងប្រាប់យើងអំពីបេសកកម្មនេះ
គាត់បានហៅការរួមបញ្ចូលនេះថា "ការលុបបំបាត់"។
គាត់កំពុងព្យាយាមប្រាប់យើងឱ្យដឹង
ថាវាជាអំពើបាបធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា។
គ្រូរបស់យើងអាចជាសាច់ដុំ-ខួរក្បាល
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែធ្វើរឿងមិនទៀងទាត់។
ខ្ញុំ និង Satoru បាននិយាយគ្នារួចហើយ
មុនពេលយើងជួបអ្នក។
ចុះបើ
ក្មេងរពិសនៃនាវាប្លាស្មាផ្កាយបដិសេធមិនព្រមស្រូបយក?
បន្ទាប់មក... ការរួមផ្សំត្រូវបានបិទ!
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ?
ហ៊ឺ?
វា​អាច​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ
Tengen-sama អ្នក​ដឹង​ទេ។
អ្នកខ្លាច?
វាមិនអីទេ។ អ្វីៗនឹងដំណើរការទៅដោយរលូន។
យើងជាអ្នកខ្លាំងបំផុត។
មិនថាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបណាក៏ដោយ
យើងនឹងធានាអនាគតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមាន...
តែងតែពិសេសជានិច្ច
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំកើតមក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបន្តប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំខុសគ្នា។
ការមានលក្ខណៈពិសេសគឺជារឿងធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដោយព្យាយាម
ជៀសវាងគ្រោះថ្នាក់
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនចាំ
ថ្ងៃដែលម្តាយនិងឪពុកខ្ញុំស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍សោកសៅ ឬឯកាអំពីរឿងនោះទៀតហើយ។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបានគេយក
ចេញពីមនុស្សគ្រប់គ្នា ហើយត្រូវបានរួមបញ្ចូលក៏ដោយ។
ថាទោះបីជាវាពិបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
វានឹងឈប់មានអារម្មណ៍សោកសៅ និងឯកោនៅថ្ងៃណាមួយ។
ប៉ុន្តែ...
និយាយដោយស្មោះត្រង់...
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យបានយូរជាងនេះ!
ខ្ញុំចង់ទៅគ្រប់
ទីកន្លែងជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា!
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ហើយធ្វើបន្ថែមទៀត!
តោះ​យើង​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ រីកូ-ឆាន។
មែនហើយ!
រីកូចាន់?
មិនអីទេ ការងាររួចរាល់ហើយ។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការទៅឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វី?
អូ! នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ព្រោះខ្ញុំបានសម្លាប់ Gojo Satoru។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ទី!
កុំ​អន្ទះសារ​ខ្លាំង​ពេក។
ផ្នូររបស់ផ្កាយ
និង តុដេកហាមឃាត់
ប្រើរបាំងដែលលាក់បាំង។
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចដាក់អ្នកយាមនៅច្រកចូលបានទេ។
ដរាបណាអ្នកដឹងថាទ្វារនៅឯណា
ពួកវាពេញទៅដោយរន្ធ។
អ្នកជំនាញខាងអាបធ្មប់រវល់ក្នុងអំឡុងពេលនេះនៃឆ្នាំ
ហើយ Jujutsu High ពោរពេញ
ដោយ Fly Heads ឥឡូវនេះ។
វា​ជា​ភាព​វឹកវរ​សុទ្ធសាធ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
ហើយដោយសារខ្ញុំគ្មានថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា
ខ្ញុំដូចជាមនុស្សមើលមិនឃើញ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ មានបញ្ហាមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំកាន់ឧបករណ៍ដែលត្រូវបណ្តាសា
ថាមពល​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា​ពី​វា​នឹង​បញ្ឈប់
​ខ្ញុំ​ពី​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​មើល​មិន​ឃើញ។
ឥឡូវនេះ មានរឿងជាច្រើនទៀតនៅក្នុងរឿងនេះ។
មើល៍ ខ្ញុំរក្សាវិញ្ញាណដែលជាប់បណ្តាសា
ដែលអាចរក្សាទុកវត្ថុនៅជុំវិញបាន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំតែងតែដាក់ឧបករណ៍ដែលត្រូវបណ្តាសារបស់ខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងវា នៅពេលខ្ញុំដើរជុំវិញ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាទេ។
មែនហើយ នោះមានន័យថាថាមពលដែលបណ្តាសាពី
វិញ្ញាណ​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា​គួរ​តែ​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ
​ពី​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​មើល​មិន​ឃើញ។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើឱ្យវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសាតូចជាងមុន
រហូតដល់វាអាចដាក់ចូលក្នុងខ្លួនខ្ញុំបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំទុកវានៅក្នុងក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ សរីរាង្គរបស់
មនុស្សដែលមើលមិនឃើញក៏មើលមិនឃើញដែរ មែនទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំអាច
ឆ្លងកាត់ឧបសគ្គណាមួយបាន
ខណៈពេលដែលនៅតែកាន់
ឧបករណ៍បណ្តាសាគ្រប់ប្រភេទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រើ
ឧបករណ៍ដែលត្រូវបណ្តាសានៅពេលដំបូង។
ការវាយប្រហារដោយមិននឹកស្មានដល់លើ Six Eyes
នឹងគ្មានន័យទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវបានគេមើលមិនឃើញ។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់នាវា Star Plasma ជាមុនសិន
ប៉ុន្តែហានិភ័យនៃការដែលភ្នែកទាំងប្រាំមួយឃើញខ្ញុំក៏...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកមានកតិកាសញ្ញាស្ថានសួគ៌មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីព័ត៌មានអំពី
សមត្ថភាពរបស់អ្នកបង្កើន
កម្លាំងជាមូលដ្ឋានរបស់វា ដូចជាអ្នកជំនាញខាងអាបធ្មប់ដែរ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងនោះទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាទ្វារណា
ដែលនាំទៅដល់ផ្នូរនៃផ្កាយ?
យើងមិនបានបន្សល់ទុកសូម្បីតែ
សំណល់បន្តិចបន្តួចឡើយ។
មនុស្សបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមជាច្រើន
ក្រៅពីសំណល់។
ដូចជាក្លិន ស្នាមជើង និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
កតិកាសញ្ញារបស់ខ្ញុំក៏ជួយបង្កើនអារម្មណ៍ទាំងប្រាំរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
គួរតែមាន
ស្ត្រីម្នាក់ទៀតនៅតាមផ្លូវមកទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ហ៊ឺម?
អូ! អ្នកបម្រើស្រីនោះ?
នាង​ទំនង​ជា​ស្លាប់​ហើយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងរស់ឬស្លាប់ទេ។
ប្រសិនបើនាងមានសំណាង នាងប្រហែលជានៅរស់រានមានជីវិត។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ឯងពិតជាគួរតែស្លាប់...!
នាគឥន្ទធនូនោះមាន
ស្បែកដែលពិបាកលាក់បំផុត!
ការរៀបចំ​បណ្តាសា...
រីហ្វ។
ហេ! ខ្ញុំ...
អឹម... តើខ្ញុំ...
ស្អាត?
ការលេចចេញជាសក្តានុពលមួយ?
វាដាក់ពង្រាយដែនសាមញ្ញមួយដែល
អនុវត្តអហិង្សាលើយើងទាំងពីរនាក់
រហូតដល់ខ្ញុំឆ្លើយសំណួររបស់វា មែនទេ?
អា៎ អញ្ចឹង...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចេញមកហើយនិយាយថា
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះហើយទើបវាកើតឡើង។
ល្ងង់។
វាចប់ហើយ។
សម្រាប់អ្នក!
ឧបាយកលបណ្តាសា។
វាជាបច្ចេកទេសមួយដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ស្រូបយកវិញ្ញាណដែលជាប់បណ្តាសា
ដែលបានចុះចាញ់
ហើយរៀបចំពួកគេដោយសេរី។
ប្រសិនបើមានភាពខុសគ្នាប្រហែលពីរថ្នាក់
នៅក្នុងកម្រិតរបស់យើង
ខ្ញុំរំលងការធ្វើឱ្យពួកគេដាក់ស្នើ
និងស្រូបយកពួកគេដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
វិញ្ញាណ​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា​របស់​គាត់​អាច​មាន​សមត្ថភាព​ពិសេស
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ខ្លាំង​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ខ្ញុំអាចស្រូបយកវាបាន។ នោះនឹងចាក់សោឃ្លាំងអាវុធរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចបង្ខំគាត់ដោយហិង្សា -
ខ្ញុំមិនបានកាត់អ្នកឱ្យធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់អ្នកទេ។
បើ អ្នកជាអ្នកប្រើប្រាស់ស៊ីគីហ្គាមី ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកចោល
ប៉ុន្តែដោយសារវាជាការរៀបចំបណ្តាសា
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់បានទេថាមានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះ
វិញ្ញាណដែលអ្នកត្រូវបណ្តាសាបន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំចង់ជៀសវាងបញ្ហាបន្ថែមនៅទីនេះ។
អ្នកមានពរជ័យនៃឪពុកម្តាយ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាមានពរជ័យនោះក៏ដោយ
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវស្វាដូចខ្ញុំវាយដំ
ដែលមិនអាចប្រើល្បិចបណ្តាសាបានផង។
បើចង់រស់នៅបានយូរ
កុំភ្លេចរឿងទាំងនេះឲ្យសោះ។
អូ! និយាយពីពរជ័យ...
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះគាត់ថា មេហ្គូមី។
ទីស្នាក់ការ កណ្តាលក្រុមសាសនាស្តារ
ផ្ទះរបស់កុមារនៃផ្កាយ
បន្ត​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ។
សាកសពរបស់
នាវាប្លាស្មាផ្កាយ គឺលោក រីកូ អាម៉ាណៃ។
អវយវៈទាំងបួនក៏នៅដដែលដែរ។
ហ៊ឺម ពិតមែន។
យើងនឹងចេញការទូទាត់ប្រាក់ជូនអ្នកដូចដែលយើងបានពិភាក្សា។
លោក Shigeru
Sonoda
តំណាង ក្រុម Star
Religious Group
ខ្ញុំថែមទាំងនឹងបន្ថែមប្រាក់រង្វាន់ទៀតផង។
សូមអរគុណ ស្ថាបនិក។
អ្នកពិតជាមានចិត្តទូលាយណាស់។
គាត់មិនមែនជាស្ថាបនិកទេ។
ហ៊ឺ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូច្នោះទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការចំណាយចាំបាច់
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បានជួយយើងច្រើនរួចទៅហើយដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្អូញត្អែរបន្ថែមទៀត។
យើងបានជួលអ្នកសម្រាប់ឃាតកម្ម
ដោយរំពឹងថាវានឹងបរាជ័យ។
ក្រុមសាសនាផ្កាយរបស់យើង
ត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅសម័យណារ៉ា
នៅពេលដែល Tengen-sama ចាប់ផ្តើមអធិប្បាយ
អំពីមូលដ្ឋានគ្រឹះសីលធម៌
របស់អាបធ្មប់ជូជូតស៊ូ
ជនជាតិភាគតិច ដោយសារព្រះពុទ្ធសាសនា
បានរីករាលដាលពាសពេញប្រទេសជប៉ុន។
សង្គម Jujutsu និងសាជីវកម្មសាសនា
មានភាពផ្ទុយគ្នាទាំងស្រុង។
ពូជនោះហើយជាអ្វីដែលបានផ្តល់កំណើត
ជូនចំពោះក្រុមសាសនាផ្កាយសម័យទំនើបរបស់យើង គឺ
សមាគមនាវាពេលវេលា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានលះបង់
ខ្លួនយើងដើម្បីរក្សាភាពមិនមែនជាអ្នកជំនាញខាងអាបធ្មប់។
អ្នកជំនាញខាងអាបធ្មប់ Jujutsu ត្រូវបានផ្តល់
សិទ្ធិជាច្រើនលើសពីច្បាប់
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែត្រូវបានហាមឃាត់ជាមូលដ្ឋាន
មិនឱ្យដាក់ដៃលើអ្នកមិនមែនជាអ្នកជំនាញខាងអាបធ្មប់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ពេលវេលានោះបានមកដល់ទីបំផុត។
ពេលវេលានៃការហាមឃាត់
ដែលបានកត់ត្រាទុកនៅក្នុងព្រះគម្ពីររបស់យើង!
ក្រុមសាសនាផ្កាយរបស់យើងបានវិវត្តទៅជា
សាសនាឯកទេវនិយម
ដែលគោរពបូជាព្រះតែមួយអង្គគត់!
ហើយឥឡូវនេះដល់ពេលដែលវត្ថុដែលយើង
គោរពបូជាត្រូវរួមផ្សំជាមួយនឹងភាពមិនបរិសុទ្ធនោះ!
ប្រសិនបើអ្នកជឿរបស់យើងបានឃើញយើងគ្រាន់តែអង្គុយចុះ
ហើយមើលការរួមបញ្ចូលកើតឡើង
សមាគមរបស់យើងនឹងដួលរលំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើយើងចាត់វិធានការហួសហេតុពេក
អ្នកជំនាញខាងក្បាច់គុនជូជូតស៊ូនឹងកំទេចយើង។
ដូច្នេះយើងពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
ហើយ​តើ​វា​បាន​ប្រែ​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
យើងគិតថាយើងនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់
ហើយឥឡូវនេះយើងមានវាទាំងអស់!
ជាការពិតណាស់ វានឹង
ធ្វើឱ្យយើងធូរស្រាលពីបំណុល។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ សង្គមមនុស្សអាចជាអ្វីដែលនឹងដួលរលំ
ប្រសិនបើ Tengen-sama បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ប្រសិនបើយើងវិនាសទៅជាមួយផ្កាយរបស់យើង
នោះវាជាអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងសំដៅទៅលើអូគីណាវ៉ាទេ
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាពួកគេបានជួយយើង?
មែនហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់អ្នកបំរើនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
«យកនាងទៅកន្លែងឆ្ងាយៗ
ហើយសម្លាប់នាងចោលនៅពេលណាមួយ»
ពីព្រោះខ្ញុំមានគំនិតល្អអំពីអ្វីដែល
អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការអំពាវនាវថា ការសង្គ្រោះ
ពីការជួយសង្គ្រោះអ្នកបម្រើដោយជោគជ័យ
នឹងធ្វើឱ្យគាត់អស់កម្លាំងច្រើនជាង
ភាពតានតឹងកាន់តែខ្លាំងឡើងពីការបរាជ័យ។
អ្នកតែងតែមិនអើពើនឹងខ្សែទំនាក់ទំនង
ហើយបោះបង់ចោលអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងរៀបចំ មែនទេ?
វាទាំងអស់បានដំណើរការទៅដោយរលូននៅទីបញ្ចប់។
ហើយឈប់រត់អ្នកសម្របសម្រួលរបស់អ្នកដោយរហែក។
មែនហើយ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអូគីណាវ៉ា?
ខ្ញុំផ្ទាល់ក៏សើចចំអកឲ្យរឿងនោះ។
ជាធម្មតា អ្នកនឹងប្រើឡាន
ដើម្បីដឹកឈ្លើយសឹក មែនទេ?
យ៉ាងណាមិញ ការដឹកជញ្ជូនសាធារណៈមាន
ហានិភ័យច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែសូមយល់ហើយ។ ប្រធានាធិបតី
មានយន្តហោះឯកជនផ្ទាល់ខ្លួន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ...
បុរស​អើយ មនុស្ស​មាន​លុយ​គិត​លើ​មាត្រដ្ឋាន​ខុស​គ្នា។
អញ្ចឹង​តោះ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​លុយ​របស់​ពួកគេ។
នាំខ្ញុំទៅភោជនីយដ្ឋានមួយក្នុងចំណោម
ភោជនីយដ្ឋានដែលអ្នកប្រើសម្រាប់អតិថិជន។
គ្មានវិធីណាទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនដែលត្រូវចំណាយលុយសម្រាប់បុរសម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយថាខ្ញុំនឹងជួបតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
ទាំងសម្រាប់ការងារ ឬនៅក្នុងឋាននរក។
ហ៊ឺ?
ហេ! យូរហើយ​។
សម្រាប់​ការពិត?
សម្រាប់ពិតប្រាកដ, ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនៅរស់ហើយរាំ!
បច្ចេកទេសបញ្ច្រាសបណ្តាសា!
ប៊ីងហ្គោ!
ពេល​អ្នក​ចាក់​ខ្ញុំ​ចំ​បំពង់ក,
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលការវាយបកវិញ
ហើយបានផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំទៅលើ
បច្ចេកទេសបញ្ច្រាសបណ្តាសា។
ថាមពលដែលជាប់បណ្តាសាគឺជាថាមពលអវិជ្ជមាន។
ទោះបីជាវាអាចបង្កើនសមត្ថភាពរាងកាយក៏ដោយ
វាមិនអាចបង្កើតវាឡើងវិញបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកគុណថាមពលអវិជ្ជមាននោះ
ទល់នឹងខ្លួនវា ដើម្បីបង្កើតថាមពលវិជ្ជមាន។
នោះជាបច្ចេកទេសបញ្ច្រាស់បណ្តាសា។
និយាយ​ងាយ​ជាង​ធ្វើ!
ខ្ញុំផ្ទាល់មិនអាចធ្វើបែប
នោះបានទេរហូតមកដល់ពេលនេះ!
ហើយខ្ញុំមិនអាចយល់អ្វីទាំងអស់ដែល
មនុស្សម្នាក់ដែលអាចធ្វើវាបាននិយាយនោះទេ!
គាត់​កំពុង​និយាយ​ឥត​ឈប់ឈរ...
គាត់​ខ្ពស់​ណាស់។
ប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំបានយល់វា
នៅមាត់ជ្រោះនៃសេចក្តីស្លាប់!
ខ្លឹមសារពិតនៃថាមពលដែលបណ្តាសា!
មូលហេតុដែលអ្នកនឹងចាញ់គឺ
ដោយសារតែអ្នកមិនបានកាត់ក្បាលខ្ញុំចេញ
ហើយដោយសារតែអ្នកមិនបានប្រើ
ឧបករណ៍បណ្តាសានោះនៅពេលអ្នកចាក់ក្បាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាញ់មែនទេ?
ការតស៊ូរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
អូ? មែនទេ?
មែនហើយ...
ប្រហែលជាដូច្នោះមែន!
ការបញ្ច្រាសបច្ចេកទេសបណ្តាសា៖
ក្រហម។
សត្វចម្លែក។
គ្មានឆ្អឹងណាបាក់ឡើយ។
រលកឆក់នោះគឺជា
ការអនុវត្តនៃ Limitless
ការបញ្ច្រាស់បច្ចេកទេសបណ្តាសា ក្រហម មែនទេ?
ដូច្នេះគាត់បានចាក់ថាមពលវិជ្ជមានដែលបង្កើតឡើង
ដោយបច្ចេកទេសបញ្ច្រាសបណ្តាសា
ចូលទៅក្នុងបច្ចេកទេសគ្មានដែនកំណត់
ដែលបានជ្រួតជ្រាបនៅក្នុងខ្លួនគាត់។
មួយ អំណាចដើម្បីបញ្ឈប់៖
ការអនុវត្តអព្យាក្រឹត
នៃបច្ចេកទេស Limitless។
ទីពីរ អំណាចទាក់ទាញ៖
ការអនុវត្ត​ដ៏​ទូលំទូលាយ​នៃ
​បច្ចេកទេស Limitless គឺ Blue។
និងទីបី អំណាចក្នុងការបណ្តេញចេញ៖
ការបញ្ច្រាស់បច្ចេកទេសដែលត្រូវបណ្តាសារបស់គាត់ គឺ Red។
រឿងទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ទេ នេះមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
សូមអភ័យទោស អាម៉ាណៃ។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
វាគ្រាន់តែថាពិភពលោកមានអារម្មណ៍
អស្ចារ្យណាស់នៅពេលនេះ។
«នៅទូទាំងស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
មានតែខ្ញុំទេដែលជាអ្នកមានកិត្តិយស»។
គុណសម្បត្តិនៃការមានបច្ចេកទេស
ដែលត្រូវបានបន្តពីមួយជំនាន់ទៅមួយជំនាន់
កំពុងមានសៀវភៅណែនាំអ្នកប្រើប្រាស់។
គុណវិបត្តិគឺថា
ព័ត៌មានអំពី
បច្ចេកទេសនេះងាយនឹងលេចធ្លាយ។
អ្នកធ្លាប់ជាសមាជិកនៃ
ត្រកូលហ្សេនអ៊ីន មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកដឹងច្រើន
អំពីបច្ចេកទេស Limitless។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ សូម្បីតែនៅក្នុងត្រកូលហ្គោចូក៏ដោយ
មានតែមនុស្សមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះដែលដឹងអំពីរឿងនេះ។
យក​ការ​ពង្រីក​និង​ការ​បញ្ច្រាស់
បន្ទាប់មក​វាយ​បញ្ចូល​គ្នា​នូវ
​ការបញ្ចេញមតិ​ពីរ​ផ្សេងគ្នា ​នោះ
នៃភាពគ្មានទីបញ្ចប់ ដើម្បីបង្កើត និង
រុញច្រានម៉ាស់ស្រមើស្រមៃចេញ។
បច្ចេកទេសស្រមើស្រមៃ៖ ពណ៌ស្វាយ។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
«ខ្ញុំបដិសេធមិនធ្វើការងារណាមួយដោយឥតគិតថ្លៃទេ»។
ជាធម្មតាខ្ញុំនឹងនិយាយបែបនោះ
ហើយនិយាយវាចេញពីទីនោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកប្រើប្រាស់
​បច្ចេកទេស​គ្មាន​ដែន​កំណត់​ដែល​ទើប​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​នោះ​បាន​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ។
គាត់ប្រហែលជា
អ្នកជំនាញខាងក្បាច់គុន jujutsu ដ៏ខ្លាំងបំផុតនៅសម័យទំនើប។
ខ្ញុំចង់បដិសេធគាត់។
ខ្ញុំចង់ឲ្យគាត់លុតជង្គង់។
ខ្ញុំចង់ផ្តួលរំលំ
កំពូលនៃពិភពជូជូតស៊ូ
និង​ត្រកូល Zen'in ដែល​បដិសេធ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបង្វេចខ្លួនដើម្បីព្យាយាមបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
នោះជាពេលដែលខ្ញុំចាញ់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបោះបង់ចោលមោទនភាពនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានជ្រើសរើសរស់នៅដោយមិន
គោរពខ្លួនឯង ឬអ្នកដទៃ។
មានពាក្យចុងក្រោយទេ?
ឥឡូវនេះ។
ពីរឬបីឆ្នាំទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កូនខ្ញុំនឹងត្រូវលក់ទៅឱ្យត្រកូលហ្សេនអ៊ីន។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយវា។
ម៉ាក់!
ឱបខ្ញុំ!
អ្នកយឺតពេលហើយ ស៊ូហ្គូរូ។
ទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានមកដល់ទីនេះលឿនណាស់។
យ៉ាងណាមិញ មាន​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ​របស់​ក្រុម​សាសនា Star Religious Group ជា​ច្រើន ​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង។
សាតូរុ? នោះជាអ្នកមែនទេ?
មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំឃើញហើយថាអ្នកបានឃើញ Shoko រួចហើយ។
មែនហើយ នាងបានព្យាបាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ទេ ការដែលខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពមិន
ជួយអ្វីនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
អ្នកមិនមានកំហុសទេ។
ចូរយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
ស៊ូហ្គូរូ តើយើងគួរសម្លាប់ពួកនេះទេ?
អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​អំពី​វា​ទេ។
ទេ។ គ្មានន័យទេ។
វាហាក់ដូចជាមានតែ
អ្នកជឿធម្មតានៅទីនេះទេ។
អ្នកជំនាញ​ដែល​ដឹង​អំពី
​ពិភពលោក​របស់​យើង​ប្រហែល​ជា​បាន​រត់គេច​ខ្លួន​រួច​ហើយ។
ហើយមិនដូចនឹងរង្វាន់ទេ
ពួកគេនឹងមិនអាច
និយាយរកវិធីដើម្បីចេញពីរឿងនេះបានទេ។
អង្គការនេះមាន
បញ្ហាតាំងពីដំបូង។
វានឹងត្រូវបានរំលាយឆាប់ៗនេះ។
គ្មានចំណុចទេ មែនទេ?
តើពិតជាត្រូវការ
ចំណុចណាមួយចំពោះវាមែនទេ?
វាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់ដែលមាន។
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នកហាត់ក្បាច់គុនជូជូតស៊ូ។
១ ឆ្នាំក្រោយមក
ខែសីហា ឆ្នាំ២០០៧
តោះ​ទៅ។
មែនហើយ វាកំពុងដំណើរការ។
អូយ! អ្វី​ហ្នឹង​ទៅ?
ការជ្រើសរើសគោលដៅដោយស្វ័យប្រវត្តិ
សម្រាប់បច្ចេកទេស jujutsu របស់អ្នក?
មែនហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដើម្បីឲ្យច្បាស់លាស់
ខ្ញុំគឺជាគោលដៅសម្រាប់បច្ចេកទេសនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើស្វ័យប្រវត្តិកម្មនូវអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើដោយដៃ។
ឥឡូវនេះវាអាចសម្គាល់កម្រិតគ្រោះថ្នាក់របស់វត្ថុមួយបាន
ដោយផ្អែកលើកម្លាំងនៃថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា
ម៉ាស់ ល្បឿន និងរូបរាងរបស់វា។
ខ្ញុំក៏ចង់ឲ្យវាសម្គាល់សារធាតុពុលដែរ
ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​តែ​បង្ហាញ​ថា​ពិបាក។
នេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរក្សា
បច្ចេកទេស Limitless របស់ខ្ញុំឱ្យសកម្ម
ស្ទើរតែជារៀងរហូតជាមួយនឹងធនធានតិចតួចបំផុត។
ការ​ដែល​វា​សកម្ម​ជាប់​ជានិច្ច
​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក​រលាក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាចបន្តដំណើរការ
បច្ចេកទេសបញ្ច្រាស់បណ្តាសាបាន ដែរ
ជាមួយនឹងថាមពលដែលខ្ញុំបង្កើតដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែផ្តល់ឱ្យវា
នូវខួរក្បាលថ្មីដើម្បីធ្វើការជាមួយ។
ខ្ញុំបានធ្វើការកាត់ដេរ
ដៃរបស់ខ្ញុំឲ្យខ្លីរួចហើយ។ ឥឡូវនេះវារួចរាល់ហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏អាចធ្វើឱ្យសកម្ម
ឧទាហរណ៍ពណ៌ខៀវ និងក្រហមច្រើនក្នុងពេលតែមួយបានដែរ។
ឧបសគ្គតែមួយគត់ដែលនៅសល់គឺ
ការពង្រីកដែន និង
ការធ្វើទូរគមនាគមន៍លើចម្ងាយឆ្ងាយ។
ខ្ញុំគួរតែអាចធ្វើ
វាបាន ប្រសិនបើយើងរៀបចំវាឡើង
វគ្គសិក្សាមួយចំនួនដោយគ្មាន
ឧបសគ្គណាមួយនៅវិទ្យាល័យ Jujutsu។
សូកូ តើអ្នកអាចឲ្យខ្ញុំខ្ចីកណ្តុរពិសោធន៍ខ្លះបានទេ?
អឺ...
សាតូរុ បានក្លាយជា «អ្នកខ្លាំងបំផុត»។
ស៊ូហ្គូរូ តើអ្នកស្រកទម្ងន់ហើយឬនៅ?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គាត់បានដោះស្រាយបេសកកម្មទាំងអស់របស់គាត់តែម្នាក់ឯង
ហើយ Shoko មិនដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅ
បេសកកម្មដ៏គ្រោះថ្នាក់តាំងពីដំបូងឡើយ
ដែល​មានន័យថា ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវបាន​បញ្ជូន
ទៅ​បេសកកម្ម​តែម្នាក់ឯង​ញឹកញាប់​ជាង​មុន​ដែរ។
វាគ្រាន់តែជាការអស់កម្លាំងដោយសារកំដៅប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកញ៉ាំសូម៉ានច្រើនពេកទេ?
អ្វីៗ​មមាញឹក​ណាស់​នៅ​រដូវក្ដៅ​នោះ។
ភាគទី 29
ការស្លាប់មុនអាយុ
ទំនងជាបណ្តាលមកពីគ្រោះមហន្តរាយញឹកញាប់
ក្នុងឆ្នាំកន្លងមក
វិញ្ញាណ​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា​បាន
​ផុស​ឡើង​ដូច​ដង្កូវ។
ស្រូបយក, បណ្តេញចេញ។
ម្តងហើយម្តងទៀត។
ការបណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់។
ស្រូបយក។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ផ្សេងទៀតយល់
ពីរសជាតិនៃវិញ្ញាណដែលជាប់បណ្តាសានោះទេ។
វាដូចជាការលេបក្រណាត់កខ្វក់មួយដែល
ត្រូវបានប្រើសម្រាប់សម្អាតលាមក និងក្អួត។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះដើម្បីអ្នកណា?
ការបណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់។
ស្រូបយក។
តាំងពីថ្ងៃនោះមក
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្លួនឯងថា
«អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ មិនមែនជារឿងចម្លែកទេ»។
«ខ្ញុំយល់ពីភាពអាក្រក់របស់មហាជន
"ហើយនៅតែជ្រើសរើសធ្វើជា
គ្រូមន្តអាគមជូជូតស៊ូ ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ"
«កុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ»។
"បំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកជា
អាបធ្មប់ជូជូតស៊ូដ៏រឹងមាំម្នាក់។"
ស្វា​ចង្រៃ...
ហ្គេតូ-សាន់!
ហៃបារ៉ា...
ធ្វើបានល្អណាស់នៅទីនោះ!
ចង់ផឹកអ្វីទេ?
ហ៊ឺម? ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងយកកូឡាមួយកែវ!
ខ្ញុំនឹងទៅឆ្ងាយណាស់
សម្រាប់បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
បែបនោះ?
យកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មកវិញ។
ជាការពិតណាស់!
តើអ្នកចូលចិត្តរបស់ផ្អែម ឬរបស់ប្រៃ?
សាតូរុ​ក៏​ប្រហែល​ជា​ញ៉ាំ​ខ្លះ​ដែរ ដូច្នេះ... ផ្អែម​ណាស់ មែនទេ?
យល់ហើយ!
ហៃបារ៉ា...
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបន្តធ្វើជា
អាបធ្មប់ជូជូតស៊ូបានទេ? វាមិនពិបាកពេកសម្រាប់អ្នកទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សគិតច្រើន
ពីរឿងអ្វីមួយឲ្យស៊ីជម្រៅពេកទេ
ដូច្នេះវាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលអាច
លះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំទៅលើអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មែនហើយ វាធ្វើ។
តើអ្នកជា Geto-kun មែនទេ?
តើ​អ្នក​ជា​ស្ត្រី​ប្រភេទ​ណា?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រីដែលញ៉ាំច្រើន!
អូ?
ហៃបារ៉ា...
វាមិនអីទេ។
នាងមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំជាចៅក្រមដ៏អស្ចារ្យម្នាក់លើចរិត!
អ្នកនិយាយបែបនេះពេលអង្គុយក្បែរខ្ញុំមែនទេ?
បាទ/ចាស៎!
គាត់​កំពុង​និយាយ​បែប​ចំអក​ឲ្យ​គេ អ្នក​ដឹង​ទេ។
សូមអភ័យទោស។
សិស្សថ្នាក់ក្រោមរបស់អ្នក?
គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែ
មានការសង្ស័យចំពោះមនុស្សក្នុងនាមជាអ្នកមន្តអាគម។
ដូច្នេះតើអ្នកមិនឆ្លើយទេឬ?
សូមឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
តើអ្នកជានរណា?
គ្រូធ្មប់ថ្នាក់ពិសេស Yuki Tsukumo ។
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ?
អ្នកជានាងមែនទេ?
អូ! ខ្ញុំចូលចិត្តសំឡេងនោះណាស់! តើគេនិយាយអ្វី?
ថាអ្នកជាសិស្សថ្នាក់ពិសេស
ដែលមិនដែលទទួលយកបេសកកម្មណាមួយឡើយ
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សឥតប្រយោជន៍
ដែលបានវង្វេងនៅក្រៅប្រទេស។
ខ្ញុំស្អប់ Jujutsu High ណាស់។
ជ្រួញចិញ្ចើម...
នាងកំពុងញញើត។
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
ទោះបីជាវាជាការពិតដែលខ្ញុំមិនចុះសម្រុង
នឹងគោលនយោបាយរបស់វិទ្យាល័យ Jujutsu ក៏ដោយ។
អ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើគឺគ្រាន់តែព្យាបាលរោគសញ្ញាប៉ុណ្ណោះ
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយ
ដើម្បីព្យាបាលមូលហេតុ។
ព្យាបាលមូលហេតុ?
ជាជាងការបរបាញ់វិញ្ញាណដែលជាប់បណ្តាសា
ខ្ញុំចង់បង្កើតពិភពលោកមួយ
ដែលវិញ្ញាណដែលជាប់បណ្តាសាមិនកើតមក។
សុំមេរៀនបន្តិចបានទេ?
តើ​វិញ្ញាណ​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា​ជា​អ្វី​ខ្លះ​ដើម្បី​ចាប់ផ្តើម?
ពួកវាជាសត្វដែលមាន
រាងនៅពេលដែលថាមពលបណ្តាសា
ការលេចធ្លាយពីមនុស្ស
កកកុញដូចដីល្បាប់។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ឥឡូវនេះ នេះមានន័យថាមានវិធីពីរយ៉ាងដើម្បីបង្កើត
ពិភពលោកមួយដែលវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសាមិនត្រូវបានកើត។
មួយ៖ លុបបំបាត់ថាមពលបណ្តាសាចេញពីមនុស្សជាតិ។
ទីពីរ៖ ធ្វើឱ្យមនុស្សជាតិទាំងអស់អាច
គ្រប់គ្រងថាមពលដែលខ្លួនត្រូវបណ្តាសាបាន។
ខ្ញុំគិតថាលេខមួយមាន
ឱកាសល្អណាស់ក្នុងការធ្វើការ។
មានករណីគំរូសម្រាប់វាផងដែរ។
ករណីម៉ូដែលមួយ?
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់ច្បាស់។
នេះគឺជាហ្សេន។
ខ្ញុំបានឃើញករណីជាច្រើន
ដែលកតិកាសញ្ញាស្ថានសួគ៌បានកាត់បន្ថយ
ថាមពល​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់​ដល់
​កម្រិត​មនុស្ស​ធម្មតា​របស់​អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកអាចស្វែងរក
ពិភពលោកទាំងមូលដើម្បីរកឃើញ
គាត់គឺជាករណីតែមួយគត់ដែល
ថាមពលបណ្តាសានោះបានធ្លាក់ចុះដល់សូន្យ។
នោះមិនមែនជារឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍តែមួយគត់
អំពីគាត់ដែរ។
ទោះបីជា Zen'in Toji
គ្មានថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា ក៏ដោយ
គាត់អាចយល់ឃើញ
វិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសាដោយញ្ញាណទាំងប្រាំរបស់គាត់។
ដោយ​ការ​បោះចោល​ថាមពល​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា​ទាំងស្រុង
រាងកាយរបស់គាត់បានគូសបន្ទាត់យ៉ាងរឹងមាំ
ហើយពិតជាបានផ្តល់ឱ្យគាត់
នូវភាពធន់នឹងបណ្តាសាយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់ពិតជាមនុស្សអស្ចារ្យមែន។
អ្នកមិនគួរខ្មាស់អៀនដែលចាញ់គាត់ទេ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងសិក្សាពីគាត់
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធខ្ញុំ។
វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលបាត់បង់គាត់។
ហើយមិនមានមនុស្សច្រើនទេ
ដែលមានកតិកាសញ្ញាស្ថានសួគ៌
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងពេញចិត្តផ្លូវលេខពីរឥឡូវនេះ
ធ្វើឱ្យវាអាចធ្វើទៅបានសម្រាប់មនុស្សជាតិទាំងអស់
ដើម្បីគ្រប់គ្រងថាមពលបណ្តាសារបស់ពួកគេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
វិញ្ញាណ​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា​មិនមែន​កើត​ចេញពី​គ្រូ​មន្តអាគម​ទេ។
ជាការពិតណាស់ នោះមិនរាប់បញ្ចូលករណី
ដែលគ្រូធ្មប់ជូជូតស៊ូ
ប្រែក្លាយខ្លួនឯងទៅជាបណ្តាសាបន្ទាប់ពីស្លាប់។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្នកមិនដែលចេះអាបធ្មប់ អ្នកជំនាញអាបធ្មប់ jujutsu
បញ្ចេញថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាតិចតួចបំផុត។
មានភាពខុសគ្នាខ្លះអាស្រ័យ
លើសមត្ថភាពរបស់អាបធ្មប់
និងបរិមាណ
ថាមពលបណ្តាសាដែលបច្ចេកទេសរបស់ពួកគេបញ្ចេញ
ប៉ុន្តែមូលហេតុចម្បងគឺលំហូររបស់ពួកគេ។
អ្នកជំនាញអាបធ្មប់ Jujutsu ចរាចរ
ថាមពលបណ្តាសាតាមរយៈរាងកាយរបស់ពួកគេបានយ៉ាងល្អ។
បើនិយាយឲ្យចំទៅ ជាទូទៅ
ប្រសិនបើមនុស្សជាតិទាំងអស់សុទ្ធតែជាអ្នកជំនាញខាងក្បាច់គុនជូជូតស៊ូ
បណ្តាសា​នឹង​មិន​កើត​មក​ទេ។
បន្ទាប់មក អ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន
ដោយគ្រាន់តែសម្លាប់អ្នកមិនមែនជាអ្នកមន្តអាគមទាំងអស់។
ហ្គេតូ-គុន។
នោះ​អាច​ទៅរួច។
ហ៊ឺ? ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា នោះប្រហែលជា
វិធីងាយស្រួលបំផុតដើម្បីសម្រេចបានវា។
គ្រាន់តែបន្តលុបបំបាត់អ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រាជ្ញ
បង្ខំពួកគេឱ្យសម្របខ្លួនទៅជាអ្នកជំនាញខាងអាបធ្មប់
ជាយុទ្ធសាស្ត្ររស់រានមានជីវិត។
អ្នកនឹងបង្ខំពួកគេឱ្យ
វិវត្តន៍ដោយប្រើការភ័យខ្លាច និងគ្រោះថ្នាក់
ដូចគ្នានឹងសត្វស្លាបដែលទទួលបានស្លាប។
ប៉ុន្តែជាអកុសល ខ្ញុំមិន
ឆ្កួតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើបែបនោះទេ។
ហ្គេតូ-គុន ឯងស្អប់អ្នកដែលមិនមែនជាអ្នកមន្តអាគមមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាមន្តអាគមជូជូតស៊ូ
មានដើម្បីការពារអ្នកដែលមិនមែនជាអ្នកមន្តអាគម។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ តម្លៃរបស់អ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រាជ្ញ
បាន​រវើរវាយ​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ភាពគួរឱ្យកោតសរសើររបស់មនុស្សទន់ខ្សោយ...
ភាពអាក្រក់របស់មនុស្សទន់ខ្សោយ...
ខ្ញុំ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​សម្គាល់
​ភាព​ខុស​គ្នា និង​ទទួល​យក​រឿង​ទាំង​នោះ។
មានផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំ
ដែលស្អប់អ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រាជ្ញ
និងផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំដែលចង់បដិសេធផ្នែកនោះ។
ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលស្ថិតនៅ
ចុងបញ្ចប់នៃការប្រកួតម៉ារ៉ាតុង
ការក្លាយជាអាបធ្មប់ jujutsu គឺមិនច្បាស់លាស់ឥឡូវនេះ
ដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានថាមួយណា
តំណាងឱ្យអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកនោះទេ។
អ្នកមិនទាន់ដល់ដំណាក់កាលនោះនៅឡើយទេ។
ផ្នែកនេះរបស់អ្នកមើលងាយអ្នកដែលមិនមែនជាអ្នកប្រាជ្ញ
ហើយផ្នែកនេះរបស់អ្នកបដិសេធរឿងនោះ
ទាំងពីរនេះគ្រាន់តែជាលទ្ធភាព
ដែលអ្នកកំពុងពិចារណា។
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការជ្រើសរើសផ្នែកណា
ក្លាយជា
អារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលខ្ញុំមិនបាន
និយាយជាមួយ Gojo-kun ដែរ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹកគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងទាំងបីនាក់អាច
ចុះសម្រុងគ្នាក្នុងនាមជាសិស្សថ្នាក់ពិសេសដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅ Satoru។
អូ! ត្រូវហើយ រឿងមួយទៀតចុងក្រោយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ
អំពីនាវា Star Plasma ទេ។
ឬមួយ​ក៏​មាន
​នាវា​ប្លាស្មា​ផ្កាយ​មួយ​ទៀត​រួច​ទៅ​ហើយ​នៅ​ពេល​នោះ
ឬនាវាប្លាស្មាផ្កាយថ្មីមួយ
បានកើតរួចហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Tengen មានស្ថេរភាព។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
អូ! ខ្ញុំមិនយល់ពីប្រភេទរបស់គាត់ទេ។
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាបេសកកម្មងាយស្រួលមួយដើម្បី
កម្ចាត់វិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសាថ្នាក់ទីពីរ!
ឆ្កួត​ហើយ!
ជំនឿរបស់ពួកគេលើ Ubusunagami...
នោះគឺជាអាទិទេពក្នុងស្រុក។
នោះជាករណីថ្នាក់ទីមួយ!
ណាណាមី ឯងត្រូវសម្រាកសិនហើយ។
សាតូរុ បាន​ទទួល​បេសកកម្ម​របស់​អ្នក។
តើយើងមិនអាចទុកអ្វីៗទាំងអស់
ឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯងនៅពេលនេះទេឬ?
ល្បែងម៉ារ៉ាតុងនៃការធ្វើជា
អាបធ្មប់ជូជូតស៊ូនេះ...
ប្រសិនបើរឿងតែមួយគត់ដែលកំពុងរង់ចាំនៅទីបញ្ចប់
គឺជាភ្នំនៃ
សាកសពសមមិត្តយើង បន្ទាប់មក...
តើនេះជាអ្វី?
អ្វី? អ្នកសួរ?
អ្នកទាំងពីរនេះទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះឧប្បត្តិហេតុថ្មីៗបំផុត មែនទេ?
ទេ ពួកគេមិនមែនទេ។
ពីរនាក់នេះឆ្កួតហើយ!
ពួកគេបានប្រើអំណាចអាថ៌កំបាំងរបស់ពួកគេ
ដើម្បីវាយប្រហារអ្នកភូមិ!
ខ្ញុំបានលុបបំបាត់
មូលហេតុនៃឧប្បត្តិហេតុទាំងនោះរួចហើយ។
ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែ
ស្លាប់ដោយសារពួកគេទាំងពីរនាក់នេះដែរ!
នោះក៏ព្រោះតែនាង...
បិទមាត់ទៅ ពួកសត្វចម្លែក!
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកក៏អាក្រក់ដូចគ្នាដែរ!
វា... មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងគួរតែសម្លាប់អ្នក
ទាំងពីរតាំងពីអ្នកនៅជាទារក!
ផ្នែកនេះរបស់អ្នកមើលងាយអ្នកដែលមិនមែនជាអ្នកប្រាជ្ញ
ហើយផ្នែកនេះរបស់អ្នកបដិសេធរឿងនោះ..
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការជ្រើសរើសផ្នែកណា...
អ្នកទាំងអស់គ្នា តើយើងទៅ
ខាងក្រៅមួយភ្លែតបានទេ?
...ក្លាយជា
អារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្វី?!
ហេតុអ្វី?!
ទេ!
ប្រជាជនចំនួន ១១២ នាក់នៅក្នុងភូមិនេះត្រូវបានសម្លាប់
បន្ទាប់ពីនោះមានអគ្គីភ័យមួយ...
នៅពេលដែលសាលាបឋមសិក្សាជូជូតស៊ូបានស៊ើបអង្កេត
នៅថ្ងៃទី ២៣ ខែកញ្ញា
ការស៊ើបអង្កេតបានបញ្ជាក់ថា មនុស្សទាំង ១១២ នាក់
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយវិញ្ញាណដែលជាប់បណ្តាសា ដែលសំណល់ទាំងនោះបានបង្ហាញថាជាស្នាដៃ
នៃឧបាយកលដែលជាប់បណ្តាសារបស់ ស៊ូហ្គូរូ ហ្គេតូ។
...ត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
ហ៊ឺ?
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ដដែលៗ​អី។
ស៊ូហ្គូរូ បានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងភូមិ ហើយ—
ខ្ញុំបានឮអ្នកជាលើកដំបូង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថា "អ្ហឺ?"
ផ្ទះចាស់របស់ Suguru ក៏ធ្លាប់ជា
សំបកឈើទទេស្អាតដែរ។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ពីស្នាមប្រឡាក់ឈាម និងសំណល់ផ្សេងៗ គាត់ទំនងជាបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ផងដែរ —
ដូច​ឋាននរក​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ!
សាតូរូ។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ថាមានអ្វីកើតឡើងដែរ។
អ្ហឺ? ជាសិស្សវិទ្យាល័យមែនទេ?
ត្រូវការភ្លើងមែនទេ?
ហេ!
វាជាឧក្រិដ្ឋជន។
ត្រូវការអ្វីមួយមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រាន់​តែ​សាកល្បង​សំណាង​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរសិន...
តើមានឱកាសទេដែលការចោទប្រកាន់មិនពិត?
ទេ។ ជាអកុសល មិនមែនទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសួរបន្ថែមទៀត។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង្កើតពិភពលោកមួយ
ដែលមានតែអាបធ្មប់ជូជូតស៊ូប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថា
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងយល់ទេ។
ស្ទាក់ស្ទើរ​នឹង​គំនិត​ថា
​គ្មាន​អ្នក​ណា​យល់​ពី​អ្នក​ទេ
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ស្តាប់ទៅដូចជាក្មេងពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
អេ៎ ហ្គោចូ?
ខ្ញុំបានរកឃើញ Geto។
មែនហើយ ស៊ីនជូគូ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវគេសម្លាប់ទេ។
ពន្យល់ខ្លួនឯងផង ស៊ូហ្គូរូ។
អ្នកបានឮពី Shoko រួចហើយមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលមានចំពោះវា។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែនឹងសម្លាប់
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមិនមែនជាអ្នកមន្តអាគមមែនទេ?
សូម្បីតែឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?!
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ក្លាយជាករណីលើកលែងពិសេសនោះទេ។
ក្រៅពីនេះ មនុស្សទាំងនោះ
លែងជាគ្រួសារខ្ញុំទៀតហើយ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរនោះទេ!
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ
សម្លាប់ទេ នៅពេលដែលវាគ្មានន័យ!
វាមានចំណុចសំខាន់មួយ។ វាក៏សំខាន់ផងដែរ។
សូម្បីតែហេតុផលដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អត់មានទេ!
អ្នកនឹងសម្លាប់អ្នកមិនមែនជាអ្នកមន្តអាគមទាំងអស់ ហើយ
បង្កើតពិភពលោកដែលមានតែអ្នកមន្តអាគមជូជូតស៊ូ?!
អ្នកដឹងទេថាវាមិនអាចទៅរួចទេ!
វាគ្មានន័យអ្វីក្នុងការកាត់ចេញបន្តិចម្តងៗទេ
នៅអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន!
ឆ្មើងឆ្មៃ​ម្ល៉េះ។
ហ៊ឺ?
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន មែនទេ សាតូរុ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដទៃ
ថាវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើអ្វី
ដែលអាចធ្វើទៅបានសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកខ្លាំងជាងគេ
ដោយសារតែអ្នកជា Satoru Gojo មែនទេ?
ឬក៏ការធ្វើជាអ្នកខ្លាំងបំផុត
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា Satoru Gojo?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
បើសិនជាខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកវិញបាន,
ឧត្តមគតិដ៏ល្ងង់ខ្លៅនេះនឹងកាន់តែ
មានមូលដ្ឋាន និងពិតប្រាកដជាងមុន តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយថាខ្ញុំនឹងរស់នៅបែបណា។
ឥឡូវនេះ វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃការធ្វើឱ្យ
អស់ពីសមត្ថភាពដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីសម្រេចបាននូវគោលដៅនោះ។
បើចង់សម្លាប់ខ្ញុំ សម្លាប់ខ្ញុំទៅ។
វានឹងមានចំណុចមួយចំពោះរឿងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេញតាមគាត់?
អ្នកពិតជាកំពុងសួរខ្ញុំបែបនោះមែនទេ?
មិនអីទេ។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំរឹងមាំណាស់ មែនទេ?
មែនហើយ យ៉ាងក្លាហាន។
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង វាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់តែខ្ញុំរឹងមាំនោះទេ។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចរក្សាទុកបាន
គឺជាអ្នកដែលបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច
ដើម្បីទទួលការសង្គ្រោះពីអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំគិតថាក្រុម Star Religious Group
ត្រូវបានរំលាយចោលរួចហើយ។
វាជាក្រុមផ្សេងគ្នា
ប៉ុន្តែឫសគល់របស់ពួកគេគឺដូចគ្នា។
ពួកគេអះអាងថាពួកគេទើបតែទិញ
កន្លែងដែលមានស្រាប់ដូចដើម។
មិនចូលចិត្តវាទេ?
ទេ វាមិនមានបញ្ហាទេ ដរាបណា
ខ្ញុំអាចប្រមូលបណ្តាសា និងលុយបាន។
តើអ្នកពិតជាចេញទៅក្រៅស្លៀកពាក់បែបនោះមែនទេ?
ហេតុអ្វី​មិន​អាច? ការ​បង្ហាញ​សមត្ថភាព​បន្តិចបន្តួច​គឺ​សំខាន់។
ហ្គេតូ-សាម៉ា...
តាមដានឲ្យបានដិតដល់។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ មែនទេ?
នាយកសាខាទាំងអស់
តំណាងទាំងអស់ និងប្រធាន។
អ្នកបរិច្ចាគធំៗទាំងអស់ផងដែរ។
សាកល្បងៗៗ។ សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងសង្ខេបរឿងនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អង្គការនេះជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្តូរ​ឈ្មោះ​ដែរ
ដូច្នេះសូមអ្នកទាំងអស់គ្នាតាមដានខ្ញុំ។
មនុស្សជាច្រើនជំទាស់
ឥឡូវនេះ វាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយ!
សូណូដា-សាន់ បើលោកមិនប្រកាន់ទេ
សូមឡើងមកលើឆាក។
មែនហើយ! អ្នកនៅទីនោះ!
ឥឡូវនេះ ម្តងទៀត។
ខ្ញុំស្អប់ស្វា។
អ្នកស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ ...
នោះជាអារម្មណ៍ពិតដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
...ស្វា។
អ្នកគឺជា Megumi Fushiguro-kun មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ហើយ​មុខ​ចម្លែក​នោះ​មាន​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកមើលទៅដូចគាត់ណាស់ គឺដូចទាំងអស់។
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមស្តាប់។ អំពីឪពុករបស់អ្នក...
គាត់មកពី
គ្រួសារអាបធ្មប់ជូជូតស៊ូដ៏ធំនេះ ដែលមានឈ្មោះថាហ្សេនអ៊ីន
ប៉ុន្តែពួកគេជាមនុស្សថោកទាប
ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺសូម្បីតែម្តង
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលឪពុករបស់អ្នកចាកចេញពី
គ្រួសារ ហើយបានយកអ្នក។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោម
អ្នកដែលអាចមើលឃើញរបស់របរ
ដូច្នេះអ្នកមានឯកសិទ្ធិនៅទីនោះ មែនទេ?
អ្នកក៏បានកត់សម្គាល់ឃើញអំណាច
នៅក្នុងខ្លួនអ្នកដែរ មែនទេ?
ត្រកូល Zen'in គ្រាន់តែចូលចិត្តអំណាចខ្លាំង។
ភាគច្រើនដឹងអំពី
បច្ចេកទេសបណ្តាសារបស់ពួកគេនៅអាយុប្រហែល ៤-៦ ឆ្នាំ។
ដូច្នេះវាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីលក់កូនចេញ។
ដូច្នេះ មេហ្គូមីគុន
អ្នកគឺជាសន្លឹកបៀចុងក្រោយដែលឪពុករបស់អ្នក
រក្សាទុកប្រឆាំងនឹងត្រកូល Zen'in។
ធ្វើឲ្យអ្នកខឹង មែនទេ?
ដូច្នេះ អំពីឪពុករបស់អ្នក។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ថា
គាត់នៅទីណា ឬកំពុងធ្វើអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំថាគាត់មើលទៅដូចអ្វីទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំយល់ពីគំនិតទូទៅ
ពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយក៏ដោយ។
ម្តាយរបស់ Tsumiki ក៏មិនទាន់ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
យូរហើយដែរ។
អា៎ ផ្ទះរបស់មេហ្គូមី!
មានន័យថាពួកគេចប់ហើយជាមួយយើង
ហើយពួកគេកំពុងទៅរីករាយ
នៅកន្លែងផ្សេង មែនទេ?
តើអ្នកពិតជាសិស្សថ្នាក់ទីមួយមែនទេ?
អញ្ចឹង​ក៏​ដោយ។
បើអ្នកចង់ដឹងអំពី
ឪពុករបស់អ្នក អ្នកអាចសួរខ្ញុំបាន។
ហ៊ុប។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ក្នុងការស្តាប់។
ឥឡូវនេះ សូមបន្តទៅចំណុចសំខាន់។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់ទៅក្រុម Zen'in ទេ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Tsumiki?
បើខ្ញុំទៅទីនោះ តើ Tsumiki នឹងអាច
រកឃើញសុភមង្គលបានទេ? វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើរឿងនោះ។
ទេ។ មួយរយភាគរយ។
ខ្ញុំអាចនិយាយបានដោយប្រាកដប្រជា។
យល់ព្រម!
បន្ទាប់មកទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការឱ្យអ្នកជំរុញខ្លួនឯងបន្តិច។
ដូច្នេះ ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
កាន់តែរឹងមាំឡើង។
ខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីតាមទាន់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃទី ១៩ ខែតុលា ឆ្នាំ ២០១៨
ហ្គោចូ-សេនស៊ី។
ដូច្នេះសូម្បីតែ Sensei ក៏ដេកលក់ដែរមែនទេ?
ពិតណាស់គាត់ធ្វើ។
តើនោះជារឿងមិនសមហេតុផលបែបណា?
ហ្គោចូ សិនសី!
អូ! គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
អ្ហា៎ នោះជាកៅអីមួយក្នុងចំណោម
កៅអីថ្លៃៗទាំងនោះ មែនទេ?
សូមកុំងងុយគេង
បន្ទាប់ពីកោះហៅយើងទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ។
អ្ហា៎! អយុត្តិធម៌ណាស់! ខ្ញុំយល់ហើយ យល់ទេ?!
ហេ! ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
កុំធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់! រំកិលវាទៅ!
គ្មានអ្វីទេ។